[outro jingle]
[오프닝 음악]
왔다!
안녕하세요.
안녕!
10만 구독자 버추얼 아이돌 뮤입니다.
안녕하세요.
[환호]
감사합니다.
오늘 시작부터 많은 분들이 와주셨군요.
땡큐.
카피바라, 카피바라.
전세계 여러분들 땡큐.
감사합니다.
땡큐.
아니, 저희가 며칠 전에도 그런 얘기를 했었거든요.
방송하기 전에 10만 됐으면 좋겠다 했는데.
절대 안 돼.
안 될 거 같은데, 그때는.
안 될 거 같은데.
왜냐하면 또 10만 되고 방송 켰는데 축하 받으면 좋으니까.
맞아.
근데 오늘 좀 약간
저희 오늘 계곡에 이어서 바다로 놀러 와가지고 조금 핫걸.
핫걸이 됐는데 어때요?
푹.
유후.
아 좀 7월인데 좀 이른가?
바다는?
[웃음] 어?
와.
와우!
7월의 바다는 딱 좋죠.
또 습하기도 하고.
아 자외선.
그러니까요.
썬크림.
썬크림 잘 바르시고.
썬크림, 썬크림.
그래서.
오이데.
딴딴딴딴.
여기도 썬크림.
교대.
히히.
저희 벌써 또 7월 얘기하니까 벌써 7월인데.
네.
저희 벌써 이번 년 반 넘게.
으악!
나이 먹기 싫어.
예?
나이 먹기 싫어?
나이 먹기 싫어.
근데 또 열심히 하다 보면 또 컴백하고
또 더 많은 웬즈들 만날 수 있으니까.
얼른 와라, 여름아!
컴 히어.
컴 히어, 섬머.
컴 온!
뭐야.
히히.
그렇습니다.
저희가 그래서 오늘 바다에 온 김에 또 예쁘게 또 의상도 맞추고 오오티디를
오늘 좀 보여드릴까 해요 여러분들.
아.
비비부터 보여줄까?
그래요.
앙!
어?
오늘 그런 컨셉이야?
앙 그런 컨셉이야?
아.
아 좋아요.
좋아요.
오 오.
의상 소개해주시죠.
어머 언니 겨드랑이 깨끗하다.
핑크색 뭐 꼈게 하세요?
아니 아니.
안녕하세요.
저는 오늘 선글라스 이렇게 꼈고요.
레인보우 샤베트인가요?
네.
[웃음] 꼈고요.
어, 잠깐 내려볼게요.
저 겨드랑이 제모했거든요.
핫핑크 바지.
짠!
어때?
신발은 멋있으셨어요.
모래사장인데.
노란색 나시 핑크 그리고.
쪼리.
젤리.
단어가 맞죠?
아닌가?
어떤가요?
발가락 슬리퍼?
발가락 샌들?
엄지발가락 샌들?
비비는 레인보우 샤베트.
약간 오네갸루.
오늘 레인보우 샤베트.
따따따따따.
따다다다.
어어.
아,
침 나왔어.
미안해.
나를 보고 침을 흘리는 거?
흘린다기보다는, 네.
어, 오늘 되게 여자시네요.
저요?
저 오늘 화장도 좀 하고.
저번주엔 남자였어?
아, 그러니까 나 진짜 여자인가요?
저 선글라스 있거든요.
저도 선글라스를 한번 껴볼까요?
샤라락.
어때요?
약간 수박 같은 느낌?
그럼요.
제가 또 선글라스는 하트.
제가 또 별명이 수박이었거든요.
왜?
박수아에서 수박.
어우, 깜짝이야.
나루호도.
내 이름이 역시 심장을 간지럽혔어.
그래서 오늘은 유사
수박바를 하려고 했는데 약간 이상한 나라의 솜사탕 느낌?
솜사탕은 좋아요.
저는.
근데 레인보우 샤베트 별로예요.
[비명] 못난 레인보우 샤베트!
으으응.
이것들이!
그렇습니다.
저는 여기 이상, 이상한 나라의 솜사탕이었고요.
배우 퓨슝.
저는 민트, 요즘 또 민트 뽑아.
이잖아요.
그래서 민트 이렇게 해가지고 바지는 오렌지로 했습니다.
아 귀엽다.
어때요?
어때?
아 이거 뭐, 이거 뭐 또 당근!
그래 좋다 당근.
당근?
신발도 당근하고 오셨어요?
당근이셈.
저는 보라 색깔 슬리퍼예요.
진짜다.
예쁘다.
저도 선글라스 내려볼게요.
하나, 둘, 셋!
얍!
오!
야, 야.
선글라스.
썬구리.
어때요?
핑크.
몰라.
보라색?
핑크, 보라?
보라, 핑크.
이렇게 해봤습니다.
야호!
어?
나 아닌데.
어이 데, 어이 데, 어이 데.
귀여워.
야, 너 선글라스 뭐야?
나 선글라스 이거...
뭐야, 언니 다?
너 혼자 태국에서 샀지?
썬꾸 했어, 썬꾸.
썬꾸.
무지개, 무지개도 달았고요.
이게 뭘까요?
무지개요.
썬꾸 했다며?
초원이 그거 아니야?
그 구미클라 그거 쇼츠에서 찍었던 그 슥 그 무지개 여기 갖고 온 거 아니야?
내가 여기다 붙여놨고요.
We made it shine!
그리고 이제 보라색 민소매와 나도 민트, 민트 색깔 바지인데 다들 뭔가 아이스크림으로
비유를 하니까 저도 아이스크림으로 비유를 해보자면.
네.
뭐 있지?
그,
그 고깃집 가면 퍼먹을 수 있는 아이스크림?
뭐라고 하지?
아, 그 이름 뭐였지?
맛있는데.
그 소다맛 뽕따?
아, 바지, 바지는 살짝 뽕따 느낌이긴 한데 상의, 상의로 이름을 지어주고
싶어.
상의?
포도?
보라 색깔.
포도맛 아이스크림 있나?
그 뭐지?
폴라포.
어?
폴라포 나쁘지 않은데.
블루베리?
요거트 블루베리 맛?
그게 좀 더 좋을 것 같아.
요맘때 블루베리 맛?
안 먹어보긴 했는데 그러면 오늘의 컨셉은 요맘때 블루베리.
어?
왜?
아, 돌았더니 선글라스 내려갔어.
아.
귀여운데.
야, 부럽다.
예이.
귀여워.
그리고 신발.
무슨 색?
노란색.
어, 내 바지 색깔.
노랑색.
노랑색이에요?
뭐야?
수아, 수아 바지 훔쳐 입은 거 아니야?
바지.
그럼 언니는 내 거 티 훔쳐 입은 거야?
맞아.
[웃음] 딴딴딴딴딴.
포토이즘에서 훔쳐온 거 아니니?
선글라스.
아니에요.
들켰다.
사장님한테 곧 연락 올 듯.
사실 저희 앞에 그거 걸려 있어요.
훔쳐간 사람들 빨리 연락 달라고.
아닙니다.
제가 썬꾸 했어요.
썬꾸.
그럼요.
좋습니다.
그래서 또 이렇게 저희 항상 예뻐 보이게 많은 걸 이렇게 또 준비해 주시는
박사님들
감사합니다.
Thank you.
카피 바라, 카피 바라 보지 마라.
카피 바라 바라.
카피 바라 바라 보지 마라.
그래서 또 저희 박사님들이 이런 또 멋진 선글라스랑 의상이랑 그리고 또 저희만
놀 수 있는 private beach!
[환호] 저희 밖에 없어요!
[환호]
해도 괜찮습니다.
저희밖에 없기 때문에.
히히.
감사합니다.
Thank you.
언니 오늘 화장 잘됐다.
진짜?
응.
오늘 예쁘네.
어, 언니 축구정 렌즈 꼈지?
그럼.
축구정 렌즈도 끼고 블러셔도 좀 하고.
축구장 렌즈?
축구장.
[웃음]
어, 좀 예쁜데?
그러니까.
진짜?
탈락.
아, 나 예쁘고 싶어, 오늘.
내보다 예쁠 순 없어.
아니, 나보다 예쁠 순 없어.
수아 언니는 웃기는 게 그거 아니야?
맞아.
멋있는 거야.
근데 그게 또 멋있긴 해.
맞아.
웃긴 게 제일 멋진 거야.
뭐 웃기기?
웃기기?
그럼 다음 주는 오야지 씨처럼 이렇게 수염 그리고.
오야지 씨처럼 이렇게 수염 그리고.
[웃음]
아, 제가 웃겨서 생각난 건데.
맞아요.
지한 언니가 길 가다가 "마찌총아" 이랬는데 내가.
뭐?
마찌총아?
그래서 초원이 별명이 이제 마찌총이 됐어.
마찌총아.
떽.
초원이한테 뭐 물어볼 때 "마찌총아" 이렇게.
나는 길 가다가 갑자기 생겨났어.
모르는 별명.
마찌총아.
그것도 있고.
이브 언니가 뭐 얘기하다가 "앞머리에 핀 꽂으면" 이래서 제가 "핑크 오줌?"
언니가 "핑크 용과 먹으면 핑크 오줌 나온다더라."
맞아.
하얀 색깔 말고 색깔 있는 거.
용과 깠을 때 빨간색인 용과 있잖아요.
그거 먹으면 핑크 오줌 나온대요.
본인이.
그래서 "진짜?" 다음에 가면 한번 먹어보고, 먹어볼게 이러면서.
추천해 줬습니다.
생겼습니다.
맞아요.
히히.
뭐예요?
어?
아, 잠깐만.
나 햇빛이 너무 세가지고.
자외선.
어, 맞아.
그래도 바다 왔는데 또 발 안 담가볼 수가 없잖아요, 저희.
네.
발 한 번 담가볼까요?
몸도 안 풀고 그냥 바로?
아, 그럼.
발 정도는 이제 뭐 거뜬하게.
저희 그럼 이동, 갈 때마다 바다 들어갈 때마다 하는 거 있죠?
잠깐!
우리 바다 들어가기 전에 스트레칭 해야 되는 거 몰라?
그래?
어떤 스트레칭 해야 되는데?
[노래]
[노래] 그 다음
뭐지?
[노래] 어머!
조심해.
다들 의상 조심해.
아야,
아야.
아유.
다들 몸 풀었죠?
네.
자, 하나, 둘, 셋.
[환호]
하나, 둘, 셋.
점수 시합?
이야.
그래 점수 시합하자.
점수 시합?
그래.
하나 뭐야?
물뿌리기 있어?
없어?
점수 시합.
아!
[웃음]
점수 시합 한번 해볼까요?
네.
하나, 둘, 셋.
아!
파이팅!
같이 내려가자고.
[웃음] 오글.
파이팅!
[웃음] 뭐야?
지연 언니 죽은 거 아니지?
일어나.
아 팡!
길다.
그럼.
오 왜?
뭐야?
레전드야 이거 물 봐봐.
어 근데 이거 물색이니까 선글라스 무지개로 보여.
봐봐.
우리 다 같이 해보자.
오라 오라 오라.
시작.
파이팅!
어 잠깐만.
우리 방향 맞춰서 해볼까?
그래.
오른쪽부터.
지원누나.
아니 우리 다리가 너무 옹졸해 보여서.
아니야.
이거 원래 물에 보이면 옹졸해지는 거 알지?
골반 이게 있어서 그래.
오른쪽부터.
시작.
파이팅!
아니 근데 저거 물에 선글라스 보였어.
약간 눈 같지 않아?
저거 봐.
빛나는데.
아닌가?
파이팅!
아 좋다.
시원하네요 여러분들.
시원하다.
딱 지금 바다 가기 좋다.
어?
미역이다.
아!
미역줘.
미역이다.
안녕.
다시 들어가.
[웃음] 예쁘다.
오.
이얍.
조개, 조개, 조개젓기.
여기 있나?
모르겠어.
안 보여.
여기는 바다가 엄청 깨끗해서 많이 없거든요.
웬즈들이 있는 바다.
웬즈들이 있는 바다?
웬즈들이 있는 바다에는.
[웃음]
뭐?
편집하라고요?
느낌 CD가 있나요, 여러분들?
아니 이렇게 바다 왔을 때 이렇게 해야 되는 거 아니야?
그거 해야지.
그거 나 잡아봐라.
나 잡아봐라.
언니 이걸로 오타게 해주면 안 돼, 여기서?
어디?
해달래.
아.
아 땀.
겨드랑이 땀.
아 여기서 겨드랑이 씻으시면 안 돼요.
여기서 샤워하시면 안 돼요.
착.
좋은데.
예쁘다.
이거 배경화면 되겠는데?
진짜?
그러면 한번 이제 찍으시라고 해볼까?
네.
야호!
어.
조금 더.
더 그렇게 깊이 들어가면 어떡해?
깜짝 놀랐어, 방금.
잘 있어.
잘 있어라, 세상아.
그렇게 깊이 들어가면 어떡해?
아!
자, 이제 이 방송은 저의 개인 방송이 되었습니다.
여러분들.
저희는 사실.
[웃음] 민녀 삼총사.
예잇.
귀여워.
어!
뭐야?
등장.
됐다.
조금 얕게.
어?
얕게 됐다.
이 정도면 됐나?
히히 시원하다.
약간 자세가.
[웃음]
따 따따따따 따 따따따.
에?
서운.
돌 밟고 서 있어요.
언니가 우뚝 서 있네.
깨끗한 겨드랑이.
만세!
오 오 오!
지진.
지진 난 거야?
아니요.
방금 동공지진이 잠깐.
그렇죠.
아무 일도 없었는데 동공지진이 난 것 같은데.
웬즈들이 약간 어지러우셔가지고.
밥 먹고 오라고 하셨죠 여러분.
마그네슘 잘 챙겨드시고.
밥을 잘 먹어야 해요.
유유유유.
히히.
저희는 다 알 수 있어요.
여러분들 아시겠죠?
그리고 이제 또 이거 말고도 오늘 좀 뭔가 보여드릴 게 많은 것 같은데 아무래도
프라이빗한 장소니까 이거 말고도 또.
앗 차가.
재밌는 게 또 많다고 해요.
이거는 조금 진행을 하면서 보여드리도록 하겠습니다.
그럼 바다 왔으면 또 게임을 한번.
나 잡아봐라.
나 잡아봐라 하고 싶어?
잡히면 죽는다.
너 잡히면 그 다음 생에 없을 수도 있는데 괜찮아?
어, 싫어.
싫어?
나 잡아봐라.
지금 하고 싶어?
물 속에서 하는 거야?
원래 이게 맞아?
혹시 수영해서 도망치면 되는 거야?
아 근데 잡히면 이건 거지 이제.
어?
잡히면 너 잡혔다.
첨벙첨벙.
바로 이제 밑으로 들어가는 거야.
양쪽으로 잡았다.
너 너무 무서워요.
물은 괜찮아?
모래사장에서 할 거야, 아니면?
그래.
모래사장이면 좀 더 위험할 수도 있어.
물에서 한번 하자.
시원하니까.
그럴까?
자, 술래 정해보자.
아니, 술래가 아니지.
도망치는 사람?
어?
응.
원래 이렇게 여러 명이서 할 때는.
여러 명이서 할 때는?
한 명이 잡나?
보통 어떻게 해야 되죠?
술래에서?
조개 찾았어?
어 조개 찾았어.
깜짝 놀랬어.
어떻게 하더라요 여러분들?
안 내면 진다.
가위바위보.
뭘 정하는데?
눈 감고 잡기 어때?
눈 감고.
아 이거 이거 이거.
이거는 그렇게 넓지 않으니까.
그래 그래.
위험하지 않겠어?
안대 있어?
안대 없으면 테이프 눈에 붙이고 해.
그냥 눈 감고.
들리시는데.
테이프로 붙여줄게.
안대 눈.
절대 보지 마.
눈 감아.
양심적으로 눈을 감자.
그래.
뭐 눈이 커서 눈이 덜 다친다 이런 거 안 돼.
알겠어.
안 내면 진다.
가위바위보.
어?
술래는 임이가 되겠습니다.
언니 혹시 미안한데 지금 귀에 들리는 거.
혹시 숨소리 내지 마.
한다.
시-
에어팟 빼줄 수 있어?
오케이 오케이.
도망다녀도 되는 거지?
어?
나 잡아봐라니까 도망다녀도 되지?
아 그러는구나.
눈 감으니까.
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟, 아홉, 열.
어?
여기 있다.
[웃음] 야 무서워!
어?
겨드랑이 공격.
잠깐만.
엄마!
안 돼!
어?
안녕하세요.
어!
잠깐만.
너무 웃겨.
엉덩이.
잠깐만.
잠깐.
여기다.
어?
원래 근데 이렇게 아무 소리도 안 내주시는 건가요?
나와라.
어?
[웃음] 아무나 부딪혀라.
진짜 나 잡아봐라잖아.
아무나 부딪혀라.
[웃음]
여기까지.
아, 어렵다.
재밌네요.
아, 잘해, 잘했다.
아정언니.
땀나.
왜?
땀나서.
한 번 적셔 여기 이렇게.
어우 시원하다.
음.
괜찮, 괜찮으신가요?
아니 어디 있다.
아
힘들다.
힘들어.
잠깐만.
몸풀기 게임으로 좋았던 것 같아.
재밌다.
잠깐만.
자, 그러면 다음 게임을 해보기 전에 두 가지 게임을 해볼 건데요.
저희 팀을 먼저 정하고 한번 게임을 해보도록 하겠습니다.
팀 어떻게 정하나요?
둘 둘 팀전.
팀전?
응.
2인 1팀으로 정하겠습니다.
가위바위보?
아니면은 이거?
이거 데덴찌?
그래.
아 파라디즈 파라 데덴찌.
어?
위아래야?
손바닥.
어.
예스.
이렇게 가겠습니다.
예스 예스.
이렇게 가도록 하겠습니다.
땡걸즈!
우리는 뭐지?
우리 있었나 그런 거?
우리 흑백즈.
어 왜 흑백?
아 머리색.
아.
저희 팀워크가 안 맞네.
흑백즈로 가겠습니다.
야호!
저희는 땡걸즈.
땡걸즈.
히.
그럼 저희 무슨 게임하죠?
자, 그래서 팀이 이렇게 수아, 지한.
총 이비로 정해졌고 잠깐 게임을 진행하기 전에.
다시 모래사장으로 가야지.
그렇습니다.
이렇게 뱅글뱅글 돌면서 갈까?
그래.
하나, 둘, 셋.
슉.
도착!
도착을 했습니다.
그래서 어떤 게임을 할 거냐.
첫 번째 게임.
두 명이 한 마음으로 비치.
발리볼.
발리볼이라는 게임을 할 겁니다.
수아씨 읽어주실래요?
팀원끼리 공을 서로 던져서 주고받아 최대한 오래 랠리를 이어가도록 합니다.
두 번째, 공을 떨어뜨리는 순간까지 공이 오고 간 횟수를 기록한다.
두, 세 번째, 양측 경기 후 더 많은 횟수를 기록한 팀이 일등, 아 일
득점.
플러스 일.
총 삼 라운드 삼 점 게임으로.
음.
보통 이게 발리볼 하면 서로 상대의 다른 팀끼리 해서 떨어뜨리게 하는데 이번에는
같은 팀끼리 해서 랠리를 왔다갔다를 오래.
그렇죠.
오래오래 하는 팀이 이기는 걸로 한번 가져가 보도록 하겠습니다.
그러면 순서를 어떻게 할까요?
어떻게부터 하시길래요?
뭐.
어,
어떻게 할까?
가위바위보로 할까요?
주장끼리 가위바위보 합시다.
그래.
주장 너 아니야?
잠깐만 어디 좀 갔다 와도 될까?
그럼.
잠깐 기다려줘.
잠깐만 기다려.
얘들아, 우리 진짜 아이돌이야.
어?
아니, 나 개그맨인데.
나 개그맨인데.
개그돌 어때?
개그돌.
삐그덕.
삐그덕?
난 삐그덕 삐그덕 걸음걸이가 완전 삐그덕.
[노래]
잠깐 저희.
저희 스트레칭을 좀 하는데
열심히 푼다고 또 소녀들이라 부끄러움이 많거든요, 저희.
히히.
히히헤헤.
까말차 야유회 시즌 투?
그런가?
근데 까말차.
까말차.
까말차?
오늘 까말차 오늘은.
차는 게 아니라 띄워야 되는 거니.
까말띄.
그 뛰 까말차 뛰어.
까불지 말고 뛰어라.
으.
딴딴딴딴딴.
따라빠빠빠.
따따따.
응.
따라딴.
잠깐만요.
아직 게임 시작도 안 했는데 왜 흑백즈의 승리가 보인다 그러시죠?
나 진짜 서운해.
판정으로 보신 거지.
저희, 저희 몸으로 하는 건 또 잘할 수도 있잖아요.
그럼.
그니까.
난 약간 그때그때 달라.
모든 게임이 주사위로 난 돌아가.
내가, 내가 일인 날은 이제 망하는 날이고 주사위가 육인 날은 이기는 날이야.
오늘 며칠이야?
약간 아직 몰라.
오늘 약간 이.
아.
이?
삼까지, 삼까지 있는 거야?
아니 육, 일부터 육까지 있어.
그러면 동생들끼리 한번 가위바위보 해주시죠.
아, 팀의 동생들끼리.
안 내면 진다.
가위바위보.
에 수아 쌤.
괜찮아.
누구 먼저?
그래 순서니까 너네 먼저 해.
우리 먼저?
알겠어.
그래.
나 저리로 갈게.
손으로 발로도 올려도 되나요?
그럼요.
손으로 올릴게.
발로는 못할 것 같다.
손이 낫긴 해.
이거 한 번 할 때 왔다갔다 할 때마다 일점일점인 거죠?
한 번, 한 번, 한 번 이렇게.
응.
그냥 이거 그냥 이렇게 왔다갔다만 하면 되는 거야?
어.
오케이.
나 간다.
혹시 투터치 되나요?
아, 투터치 안 되죠.
아, 오케이, 오케이.
원터치 해야죠.
원터치.
오케이, 오케이.
오케이, 갑니다.
네.
호이.
세주, 세주고 계세요?
어, 안 셌는데.
어, 잠깐만.
잠깐만요.
세주셔야 되는 거 아니에요?
이런 식으로.
이렇게.
아, 이런 식으로.
아, 오케이.
지금부터 세겠습니다.
자, 거리를 좀 정할까?
네.
여기서 한 칸, 두 칸, 한 칸, 두 칸.
어?
하지만 이게 마음대로 되나요?
어, 이거 거리 넘어가도 되는 거 아니야?
아닌가?
그러니까.
그런가?
스스로.
넘어가면 안 된다.
스스로 억제기를 할 생각이야.
아, 여기야?
어, 가운데.
아, 보이지 않는 가운데 선을 넘어가지 말랍니다.
아, 오케이, 오케이.
알겠습니다.
오케이.
그럼 어느 정도 좀 보내긴 해야 되네.
그죠.
도전!
세 주세요.
네, 갑니다.
하나, 둘, 셋.
호이.
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟, 아홉, 열.
언니, 열, 열, 열, 열.
열둘.
어?
이거 투터치가 안 돼 가지고.
근데 이거 또 어, 언니 쪽에 떨어졌을 것 같긴 해.
열두 번.
저희보다 많이 하시면 일점 득점이십니다.
가보자.
십삼만 안 하면 돼.
잘할 수 있지?
어디 보자.
할 수 있어?
렛츠고.
하나.
셋,
넷.
아, 잠깐만.
어?
내 다.
이거, 이거 어떡해요?
아.
그래, 우리도 한번 연습했으니까 한번 다시 하자.
고맙습니다.
땡큐.
주시는 걸로.
봐봐, 넌 주사위이라니까.
난 일인 것 같아.
난 주사위 바사삭 없어.
합쳐서 삼.
그래.
가자, 다시.
하나.
둘.
아, 잠깐.
셋, 넷.
친구야.
미안, 미안, 미안.
어?
오늘, 오늘 좀 괜찮은데?
오늘 우리가 좀 괜찮은 것 같아.
개인전 아니었어요?
개인전인 줄.
괜찮은 것 같은데.
미안합니다.
쏘리.
그럼 혹시 일라운드는 저희 승리로 가져가도 될까요?
일라운드는.
특별히 드릴게요.
감사합니다.
이거 이기면 땡글즈로 불러드릴게요.
저희 원래 땡글즈 아닌가요?
땡글즈예요.
땡글즈니까 지면 음, 실눈즈.
실눈즈.
실눈즈 어때?
너네 눈 떴어, 혹시?
나 눈이 이렇게 큰데.
실눈, 실눈즈?
우린 실눈 아니야.
그럼 기회 줄게.
우린 지면 뭐라 부를래?
벌써 졌죠, 기세에서.
흑백즈, 흑백즈 말고.
그러니까.
너무 흑과 백이긴 해요, 머리가.
지면, 지면 실눈즈.
갑시다.
지면 백흑즈.
언니.
발음이 어렵다.
백흑즈.
하세요.
좋습니다.
우리 자리 바꿔서 할까?
바꿔서 한번 해볼게요.
일라운드.
봉봉.
부부부 시작.
호이.
하나,
둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟, 아홉, 열, 열하나, 열둘,
열셋, 열넷, 열다섯, 열여섯, 열일곱.
열여덟.
야르.
히히.
그 다음.
잘한다.
우리 좀 오늘 좋은데?
헤헤, 보니까 가까이서 해야 돼.
아, 오케이.
가운데로 보내야 돼.
알았어, 알았어.
듣지 마.
이렇게 다 들리게 작전을.
들으면 안 돼.
조용해서 해야 돼.
시작.
셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟, 아홉, 열, 열하나.
어?
열셋, 열넷, 열다섯, 열여섯, 열일곱.
오케이.
열일곱으로.
살짝 애매하긴 했는데 그래도 우리가 이겼어.
아, 몰라.
아니.
백흑즈.
이게 발음이.
흑즈라고 해주셔야 돼요.
백흑즈.
뭐 한 판 더 해보실라우?
어?
언니 모래 마이크, 마이크로 모래 들어간 것 같은데?
그러니까.
혹시 빼낼 수 있을까?
뭐야?
언니 모래.
입에서 좀 뱉어봐.
얼마나 먹은 거야, 모래를?
[웃음]
혹시 여러분 들리세요?
언니가.
[풍선 소리]
여러분 들리세요?
이거 이채연이야?
[웃음]
언니 모래, 모래 뱉어야지.
모래, 모래 뱉고.
바닷가 한번 갔다 올래?
한번 갔다 와야겠다.
바다가 좀.
무슨 일이 일어난 거야?
모래를 너무 많이 먹었네.
어, 이거 약간 좋은데?
짤로.
딴딴따단따
따라따따따.
지아 언니 목소리가 안 나와가지고 잠깐만요.
아이고.
모래를 너무 많이 많이 먹었나 봐요.
심장이 막 두근대고 목이 너무 칼칼해.
한참.
[웃음] 언니, 언니 근데 웃을 때 왜,
왜 입부터.
봤어?
아니, 아니 이브 언니 웃는데.
왜?
[웃음] 아니 그니까 웨이브를.
아니 웃을 때 그냥 이렇게 내려가면 되잖아.
근데
이렇게.
[웃음] 아 미안.
내가.
저희가 요새 춤 연습을.
댄스부잖아.
춤 연습을 좀 많이 하고 있어가지고 언니가.
한참 뒤에 목소리가 나오며
이빨 사이에
모래 알갱이.
어때?
내 작사 실력?
진짜 너무 감동적이야.
내가 우리 노래 작사해줄까?
진짜 감동적이야.
우리 노래를 작사하는 거면 그냥 새로 만드는 거 아니야?
내가 작사하면 나한테 팀 나가라고 그럴 듯.
아니야.
수아 아웃.
너의,
너의 예술을 인정해.
어, 아직 모래가.
어디, 어디?
통신 중.
캘럭, 캘럭.
지안 대형 사고 짐.
모, 모래를 너무 많이 먹어버림.
그니까.
나도 공주라.
모래를 너무 많이 마셨나 봐요.
[웃음] 오 좋은데?
히히.
어어.
어.
과연 지안의 목소리는 돌아올 수 있을지?
어 그리고 저 곳으로.
이브 아웃.
저 곳으로 걸어다니는 걸 뭐라 부르지?
다리.
노노노 노노 노노노노노.
라라라 라라라 노노노 노노 노노노노노.
오 대박!
어어어어어.
감사합니다.
다리.
내가 가사 몰라서 끝까지 다리만 나와.
다리를 몇 번이나 발견한 거야?
다리.
지느러미로는 멀리 못 가.
지느러미로도 멀리 갈 수 있지 않을까?
더 멀리 갈 수 있지 않나?
그러니까 지느러미면 더 멀리 갈 수 있는 거 아니야?
들리나 봐.
어 들려.
어?
드디어 목소리 돌아왔어?
그녀가 모래를 다 뱉고.
언니 목소리가 너무 큰데?
진짜?
어.
어 목소리가 좀 달라진 것 같은데?
그러니까.
가까이 가서 이렇게 얘기할까요?
소은이.
휴.
왔어?
다시 목소리를.
되찾은.
찾았습니다.
아니, 모래 샌드가 좀 맛있어 보여서.
모래 샌드?
지안 샌드.
모래, 모래.
네, 가볼까요?
그 다음?
네.
좋습니다.
이렇게.
땡걸즈.
땡걸즈 지켜냈다.
우리는 백흑즈.
백흑즈.
첫 번째 게임.
땡걸즈의
승리!
뭐예요?
뭐해, 뭐해?
뭐해, 뭐해, 뀨?
그러면 두 번째 게임 넘어가 보도록 하겠습니다.
두 번째 게임.
빠밤.
두 번째 게임은 리, 아 삼세판인데.
음
그럼 뭐 어떡해?
마지막 게임 그럼 뭐 보너스 점수 걸고 한번 해봐?
수련의 메타입니까?
근데 이기면 오백 점, 여기서 이기면 오백 점 이런 거.
오백 점?
갖고 싶은데?
갖고 싶어?
한 판 해?
한 번 해?
콜?
하고 싶어?
나는 자신 있어.
그래, 해.
왜냐하면 오늘 소은 언니 이 뜻, 이 뜻 날이어서.
다시 한번 던져봐.
어?
우리부터 해?
아니, 하루에 한 번밖에 못 던져.
아, 그래?
어 할 거면 현재 해야 돼.
이제부터 하면 되나요?
어,
해.
해봅시다.
네.
오백 점이 걸려 있어요.
휴.
갑니다.
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟, 아홉, 열, 열하나,
열둘, 열셋.
[웃음] 아.
열셋!
안
되겠다.
오백 점인데.
한다?
어.
우리 이제 실루엣 되게 생겼어.
셋, 넷, 다섯, 여섯.
아!
뭐해?
미안.
이겼다.
괜찮아?
이겼다!
우리 오백이 점이야.
저희 오백이 점으로 꼭 올려주세요.
나 진짜 똑바로.
아, 나 겜모즈로 가겠네 이거 어떡하니?
새로운 겜모즈.
백흑즈.
괜찮아?
어, 괜찮아, 괜찮아.
히히.
그렇습니다.
오백, 그러면 총 오백삼 점으로.
오백이 점.
오백이 점이요.
오늘 방송은 여기까지고요.
누가 이겼을까?
있잖아요.
바로 땡걸즈.
다음 게임 땡걸즈인가요?
맞습니다.
다음 게임은 바로 이어가서 두 번째 릴레이 연관 단어 말하기 게임입니다.
오!
아, 나 이거 못하는데.
왜?
모르겠어.
잘 못해.
자, 요것은 어떤 게임이냐면 자, 네 명이서 일자로 나란히 앉아요.
근데.
어떻게 하는지 여기 나와 있으니까 초은이가 한번 읽어볼까?
릴레이 연관 단어 말하기.
총 이것도 삼 라운드고요.
삼 점짜리 게임입니다.
첫 번째 순서를 정하고 팀원을 섞어서 나란히 앉는데요.
근데 혹시 팀은 그냥 그대로 가나요?
어, 그런 거 아니에요?
처음부터.
근데 네 명이서 하는 거 아니야, 이거는?
아무래도 네 명이니까.
네, 그다음 두 번째 제시된 키워드를 보고 앉은 순서대로 생각나는 단어를
삼 초 안에 말하셔야 됩니다.
똥.
예?
그리고 삼 초가 지나도록 단어를 말하지 못하거나 중복된 단어를 말하면 실패!
따라라라라라.
상대팀한테 일 점이 올라갑니다.
라로로.
그러면은 이제 자리를 섞어 앉으면 된다고 하는데요.
그쵸.
어떻게 섞어 앉아야 되나요?
그냥 뭐 그냥 둘이 바꿔.
그냥 우리 둘이 떨어져 앉으면 되는 거 아니야?
아 그런 거야?
우리 둘이 있으면 돼.
이렇게.
이렇게 하고.
돌아오는 건 어떻게 돌아오느냐?
가위바위보로 해서 이렇게 순서를 여기 끝에 양쪽 끝에서 정할 건데 이렇게
만약에 수아가 먼저 출발하면 손이 갔다가 바로 이렇게 다시 되돌아오는 그런
룰입니다.
네.
좋습니다.
끝에 있는 친구들 가위바위보 할까요?
가위바위보.
총승.
어디부터?
음.
수아.
아무래도.
아니 고민하길래 순간 아 자기 먼저 한다는 거 아니야?
라는 내심 기대를 했어.
아 먼저 하면 좋은 거 아니야?
아닌가?
모르겠어 사실.
왜냐하면 끝에 있는 여기 마지막 끝에 하는 사람은 한 번만 해도 되잖아.
뭐 얘는 상관없는.
상관없네.
그럼 게임 한 번 시작해 볼까요?
네.
제시 단어 주세요.
잠깐 그냥 연관된 단어 아무거나 말하면 되는 거야?
네.
어떤데 제시어가 동물.
고양이.
강아지.
토끼.
거북이.
기린.
참치.
왜 저를?
어?
참치도 동물이야?
동물 아니야?
코끼리.
어어.
언니.
아 계속하는 거야?
어.
끝날 때까지.
아 그런 거였어?
고등어.
고릴라.
돌고래.
원숭이.
고래.
어, 상어.
사자.
개미.
북극곰.
초파리.
펭귄.
개미핥기.
기니피그.
꼬부기.
햄스터.
벌레 다 나오겠는데.
쥐.
수달.
코알라.
쿼카.
하늘다람쥐.
아르마딜로.
정저 그냥 다람쥐.
타조.
잠수풍뎅이.
잠 이.
닭.
꿩.
어 아까 안 했나?
안 했어.
갈매기.
병아리.
학.
거슴도치.
땡!
딴딴따따딴.
딴따다다.
딴딴딴.
마치 총알.
아니, 아니 여기 너무 이 자리 너무 너무 힘들어.
왜?
갔다가 바로 와.
아무래도.
바로 와.
아 맞네.
안 돼.
이 두 번째 자리 너무 힘들어.
여기가 제일 편해.
아 그럼 우리 자리 한 번만 바꿔주면 안 돼?
그래.
어딜 바꿔줄까?
나랑 바꿔야.
이렇게.
되는 거 아니야?
그래.
아 이렇게 바꿔달래.
이렇게 이렇게.
그러면 백흑스 일 점 가져갑니다.
라서.
다음 주제.
다음 주제 주세요.
또 저부터 가면 됩니까?
또 가위바위보.
가위바위보.
어 어디부터?
어어어.
처음이 쉬울 듯.
나부터 할게.
어어어.
오케이.
주세요.
포도.
딸기.
거봉.
수박.
자몽.
사과.
복숭아.
바나나.
귤.
용과.
오렌지.
블루베리.
신비복숭아.
그게 뭐야?
납작복숭아.
천도복숭아.
스타후르트.
저 천혜향.
두리안.
바나나.
어 내가 했는데.
아니 뭐 바나나 하지 않았나?
안 했어.
아이.
삼 이 일.
일 점 오.
땡.
징글로 해주세요.
뭘 일 점 오야.
바나나에 걸려주세요.
아니 자리가 어렵다니까.
뭐 바나나를 안 했나?
내가.
아니 내가가 아니라.
누군가가?
바꿔줄까, 그러면?
아니야, 아니야, 아니야.
뭘 바꿔요?
자리.
메이가 어렵대.
괜찮아, 괜찮아.
뭐 안 나 바나나.
나 사과 사과 했어.
근데 우리 꽤 쉬운 거를 안 하고 어려운 걸로만 하니까.
그니까 스타후르트.
아니 왜냐면 이게 쉬운 거를 했을까 봐 그걸 피해가다 보니까.
그렇지, 그렇지.
바나나 했나요?
나는 안 들었는데.
바나나 하지 않았나?
그러니까 당연하게 생각을 하는 거지, 우리가.
오렌지도 있었네.
맞아.
나 오렌지, 낑깡 이런 거 생각하고 있었어.
금귤?
그쵸.
똑같은 거 아니야?
아름다운 우리 말.
예.
미미미.
나는 낑깡 알로지 원숭이.
그러면 백흑스 다시 일 점 가져가고 지금 현재 스코어 삼 대 이.
저희가 일 점 더 따면은.
동점?
그쵸.
바로 퇴장하실게요.
바로 이겨주겠어.
알겠습니다.
괜찮아, 자리?
자리 괜찮아?
한번 아예 이렇게 섞어볼까?
그래.
둘이 둘이 바꾸자.
그러면 이거밖에 없네.
언니가 잘하니까 언니가 여기를 가자.
똑같은 거 아니야?
이렇게.
아 이렇게네.
맞아.
여기도 똑같네.
아 그러네.
뭐야?
그냥 위치만 바꿨을 뿐.
아, 위치만 바꿨다.
위치를 바꿨다.
갈까요, 다음 판?
제시 단어 주세요.
어디부터 가는데요?
가위바위보.
저부터 하겠습니다.
아이스 아메리카노.
저기서 두 번 하는 건가?
바로 이렇게 가?
아이스 아메리카노.
바닐라 라떼.
요거트 스무디.
페퍼민트.
삼 이.
바닐라 라떼.
어 내가 했어.
다시 해볼 생각 없어?
커피 한잔 할래요?
그럴까?
제시야, 혹시 다른 거 또 있나요?
3:3 하고 마지막?
그래.
그래, 그래.
좋은데?
근데 카페에 나 오늘 뭐 먹었는지 생각하고 있었어.
아, 그래?
어 내가 평소에 이거 읽었을 때-
3:3 하고 마지막 하자고 합니다.
네, 그러면 동점인 상태로 하나 더.
이게 그거네.
우리가 몸은 안 좋지만 뇌지컬은 좀 더 좋다.
그렇지.
피지컬은 많이 안 좋지만.
우리는 뇌지컬.
오케이, 이번에 이기자, 언니.
그래.
이기면 만회할 수 있어.
그럼.
그럼 진작 마지막 판.
가위바위보.
내가 가위바위보 저부터 하겠습니다.
수아 먼저 갑니다.
제시어 주세요.
비빔밥.
김치찌개.
김치찜.
된장찌개.
갈비찜.
고추장찌개.
삼계탕.
바지락칼국수.
미나리삼겹살.
백숙.
언니 아니야?
야채죽.
고등어찜,
떡갈비.
전복솥밥.
네?
명순조.
갈-갈치조림.
그게 뭐야?
문어숙회.
신선로.
잡채.
갈비탕.
갈치구이.
진미채.
멸치볶음.
국밥.
물회.
매운탕.
선짓국.
불고기.
뼈해장국.
누룽지.
된장찌개.
어?
내가 했는데 이거는 진짜다.
진짜 했어.
내가 했어.
탈락.
이렇게.
휴,
만회했다.
어메 됐다.
감사합니다.
그렇게 되면 이제 여기 백흑즈가.
백흑즈가.
아, 아까 나왔는데 백흑즈라고.
언니가 모래를 먹었잖아.
여기 백흑즈로.
아, 여기요.
흑흑즈.
흑즈로.
백흑즈로.
겜잘즈.
어떻게 땡글즈는 없고 가겠어요?
둘 다입니다.
이겼으니까.
불닭이요?
네?
불닭입니다.
저희는 그래서 3:4로 땡글즈가 승리를 가져갔습니다.
근데 진짜 좋은 게 뭔지 알려줄까?
원래 지는 게 이기는 거야.
난 처음 들어보는데.
언니 한국 사람 아니야?
그래서 여러분들 지는 팀은 벌칙이 있습니다.
이 졌죠.
지는 팀은 벌칙이 있는 게 아니라
수-수아와 지한이가 벌칙이 있습니다.
백흑즈가요.
백흑즈가 벌칙이 있습니다.
수행하셔야 됩니다.
위치로.
하나 둘 야.
아!
아.
벌칙.
벌칙 받는 중앙으로.
중앙, 중앙.
한 명씩.
일로 와.
우리 같이 죽자.
그래.
같이 죽자는 다 궁금해.
자, 잘 있어라.
대답아.
하나, 둘, 셋!
아, 뭐야?
아, 나 또 모래 먹는다.
아, 또 머리 모래 먹는다.
모래 먹방!
뭐야?
너무 많이.
너무 깊은 곳에 쳐져 있네.
아,
모래사장에도 미역이?
예.
이렇게 해봐.
어때?
우리 언니 어때?
묻히니까 어때?
묻히니까?
어.
좋네요.
좋아요?
손은 안 나오나?
아, 손 안 나오네.
혹시 여기서 굴러도 돼?
혹시 언제 빼줘?
오늘?
혹시 내일 빼주는 거 아니지?
아니, 아니.
인증샷 남겨야 돼서.
돈 언제 갚을 거냐?
집에 갈까?
우리 집에 갈까?
안녕!
잘 가.
자, 이래서 저희 확 깨가지 않을까요?
오늘 이제 초은이랑 이빈 집에 갔고요.
저희 둘이서 방송을 진행해 보려고 합니다.
아, 뭐야?
땅에 묻히고 싶으셔가지고.
원래 이런 게 인기 스타인 거 알지?
그럼요.
이런 게 방송인이에요.
아 얘기를 하시는지.
아무나 묻히는 게 아니에요.
입만 살았어요.
지금.
입만 산 애들만 묻히는 거예요.
캡쳐 타임입니다.
지금입니다.
원래 이런 애들이 물에 뭐야,
묻히면 입만 동동 떠다니는데 저희는 모래에 묻혀도 입만 동동 떠다니거든요.
저희는 모래를 먹으면서 말하거든요.
아까 보셨죠?
저 모래 먹은 거.
아, 어, 어.
아.
아 해보세요.
귀엽다.
초은아, 혹시 너 내일이란 게 없는 사람일까?
어유, 어유.
내일,
내일, 내일은 있죠.
내일?
이거 말하는 거야?
Tomorrow.
어떻게, 어떻게요?
나오고 싶으세요?
사진 다 찍으셨어요?
근데 솔직히 안 나오는 게.
나오고 싶지 않으세요?
나는 웃긴 게 멋진 거라 생각해.
아니, 오늘 옷도-
버츄얼 최초 모래사장에 묻히기.
돈 안 갚아서 묻힌 거예요, 사실 여러분.
얼마인데?
그런 말을.
천오백만원?
어 많다.
너네 셀피 찍었어?
인스타그램에 올릴 거?
우리 이렇게, 이렇게 그럼 찍을까?
셀피 찍었어?
와, 바다에 놀러 왔는데 바닥에 이게 웬걸?
사람이 묻혀 있잖아.
진짜 나오고 싶지 않으세요?
나오고 싶어요.
진짜요?
그러면 애교 부리시면 나오게 해드릴게요.
그거는 수아가 잘해요.
나 진짜 기대해.
난 안 나오고 싶어.
애교 부리시면 한 명 꺼내드리겠습니다.
진짜요?
네.
정은아 님 지한이 나가고 싶어요.
이게 귀여운 게 맞습니까?
애매한데 웬즈들한테 애교를 해주시면 될 것 같아요.
저 말고.
왜 보여줘?
보여줘.
눈을.
어?
어디 들어가?
나와.
왜 왜?
어
애교.
나 애교 같은 거 모르는 사람이야.
그래, 두 번 했으니까 언니 인정해줄게.
그래, 인정해줄게요.
잘 있어라.
윤사가.
그러면 혹시 저를 바닥에 묻는 그 연기로 사진 하나 찍을 수 있나요?
오케이, 오케이.
손으로 묻어드릴게요.
네네.
어떻게 해야 되지?
자, 버추얼 아이돌 최초 땅에 묻힌 사람.
이거 굉장히 좋은 타이틀이거든요.
땅에 묻힐 일이 없잖아요.
사실 살면서.
근데 저는 아이돌 하면서 땅에도 묻혀보고 정말 좋은 기회를 얻는다고 생각해요.
시청자분들 어떻게 생각하세요?
땅에 묻혀본 적 있으세요?
저는 오늘 땅에 묻혀봤어요.
고고고고고고!
야호!
따뜻하고 좋네요.
따뜻해.
원래 근데 흙 속은 차갑지 않아?
몰라.
안 들어가봐서 모르겠네.
어때?
따뜻해, 차가워?
따뜻해.
어.
너 너 근데 여기 계속 있으면 얼굴 탈 텐데 괜찮아?
여기 반절.
아니지.
님들 다 탈 때 전 얼굴만 타는 거잖아요.
아니 반절만 탄다니까.
괜찮아.
아 그럼 뭐 밑에 마스크 쓰지.
우와 우와 멋있다.
멋지다.
어때?
내 놀리 멋있어.
난 살면서 누가 땅에 묻혀 보겠어?
묻혀볼 사람?
우리 우리 나중에 여름휴가 가서 한번 붙여볼까?
수아 알지?
그 그 소금에 소금 이렇게 듬뿍 깔아가지고 그 이제 해산물 넣어서 찜 하잖아.
맛있겠다.
그런 거 맹키로.
이제 수아찜 수아찜 수아찜 수아모래찜
다 같이 묻혀볼까?
좋아요.
나쁘지 않은데.
모두 묻힐 준비합니다.
하나 둘 얍!
얍!
아 뭐야?
안녕하세요.
어 근데 나쁘지 않은데.
여기 어?
어?
왜 혼자 튀어나왔어?
버추얼 아이돌 최초.
어?
야, 우리 다 입이 쳐다보자.
땅에 묻히기.
다들 귀엽다.
우리 입이 쳐다보자 다.
나 다시 들어갈게.
어.
언니 어디까지 묻혀진 거야?
혹시?
아니.
스노클 하고 있어.
아니, 도대체.
언니 눈 뜨고 있어 지금.
나는 왜.
언니 숨은 쉬지.
뭐야?
코에 물 안 들어갔어?
아니.
살려줘.
여러분 저희 보이시죠?
아 아 아 살려줘.
정원아 머리 색깔이랑 노란색이라서 잘 안 보인다.
날 밟고.
어?
그 와중에 선글라스 내려갔어.
이거 이거 이거 혹시 잠깐만 멀리 보여줄 수 있나요?
멀리서 우리 다 같이 머리 돌리자.
살려주세요.
예이예이!
어
따뜻하고 좋네요.
따뜻해요.
오늘 이렇게 방송하나요?
버추얼 아이돌 최초 모래사장에 묻힌 팀.
야호!
아 뭐라고 자꾸 입에 들어와요?
맛있네요.
언니
그렇게 많이 먹으면 안 돼.
야미.
매판서 계란이 된 느낌.
어.
아 따뜻하다.
아 선글라스 씌워주세요.
누구한테?
그래 자.
좋다.
아 이게 디그다 디그다 가족.
디그다 디그다.
어 왜?
어 힘들어.
그럼 이제 슬슬 다시 올라가 볼까요?
그래.
하나 둘 셋!
얘들아 머리 털어!
머리 털어!
아 잠시만요.
잠시만요.
휴 휴 휴
따뜻하고 좋네요.
그러니 모래도 털고.
어?
수아 좀 탄 거 같은데?
그니까.
좀 탔다.
수아 약간 얼굴 빨개졌는데?
나 키도 너무 많이 컸는데.
나 내가 내가 키가 작아졌나봐.
근데 여기가 약간 언덕이어가지고 그래서 키가 왔다갔다해.
그럼 나도 키 커질래.
봐봐 나도 여기 제일 위로 올라갈 거야.
언니 올라온 거 맞아?
맞아.
어 다 올라왔어.
비슷한 거 같은데.
아니야.
내가 훨씬.
째는 데?
옆에 한번 봐봐.
어?
오 오.
껍질 되네.
아 여기가 높네.
그래 여기네.
어 뭐야 높은데 올라갔네.
나 나도 높은데 올라가고 싶어.
어때?
어 나 어 왜?
아 잠깐만.
어 어?
뭐해?
히히 거기가 좋아?
야 야 여기 미끄러 미끄러진다.
다리 다리 조심해야 돼.
이이이이이 괜찮네요.
다시 내려가 보도록 하겠습니다.
어 어 이거 모래가 되게 물렁물렁해서.
언니 걸을 때 되게.
어 다리 힘이 없어.
좋습니다.
음.
그렇다면은.
그렇다면은 다음에 뭐 해볼까요 저희?
어, 우리 이제 또 바닷가 왔는데 낭만 있게 뭔가 저희 흔적을 남기고 가야
되지 않겠습니까?
너무 좋아요.
혹시.
모래사장에 글쓰기.
아.
에?
저희 또 모래사장에 글을 써볼 건데.
아 여러분들 보이세요?
매직.
뭐 뭐 쓰시는 거예요?
그 다음에
아 비켜!
어 자 이렇게 글을 쓸 수가 있어요 여러분들.
아 아.
아 이렇게 하면 되잖아.
어
너 뭐한 거야?
아 하트 그린 건데 다시 지울게요.
쓱쓱 어?
언니 뭐해?
캔버스.
어?
히히.
뭐한 거야?
하트.
어어 안 돼 안 돼.
내가 내가 진짜 완벽한 하트 그려볼게.
그래.
어 어어.
잠깐만요.
좀 지우고.
아 여기까지 넘어오면 어떡해.
요즘 애들은 예민해가지고 다리 치고 하면 안 된대.
뭐 그리는 건데?
그냥.
아 그래?
간다.
아니야 완벽하지 못했어.
아닌가 이거?
이게 뭘까?
카와이.
엉덩이야?
엉덩이.
혹시 하트 하트 그려줄 사람?
나 하트 보고 싶어.
됐어.
오 잘했다.
별론데.
어떻게 했어?
우와.
스컬.
에?
우사기 그려주고 싶어.
우사기?
컨트롤이 어렵지 않아?
우사기를.
뭘 컨트롤해?
너 손가락 컨트롤 어렵다는 거지?
어 내 손가락.
그려줄게 우사기.
그래.
어 잘 그린다.
우와 뭐야?
우와.
아 아 엥?
혹시 앞머리도 있어?
우사기.
뭐야?
몰라.
여기다가 주먹 꽂은 우사기.
제가 어제 또 집에서 혼자 왁포보를 만들었거든요.
그리고 또 우사기 왁포보를 만들었는데
잘 그렸지 않아요 여러분들?
제가 보낸 우사기.
뮤 적었어.
어떻게?
어몽어스 아니야?
저 앞에다가 적어줄게.
어디?
우사기 지우고.
어어.
여기다 써줄게.
그럼 난 맨즈 써야겠다.
됐지?
뮤.
오 그러네.
나도 썼어.
뭐 뭐 쓴 거야?
아 다시 다시 쓰고 싶어.
어 됐다.
다시 다시.
어.
됐나?
그래서 모래 그림은 또 발로 쓱쓱 밀면 지워져요 여러분들 이렇게.
아 글씨를 쓰고 싶은데 안.
그치.
요즘 스마트폰을 많이 쓰니까 글씨 글씨 쓰는 게 어렵긴 해.
응.
온몸으로 글씨 쓰기.
하트.
오 대박.
그거 같다.
그 저번에 먹었던 사과젤리.
미유.
에?
나도 하트 그리고 싶었는데.
내 팔이 짧은가?
오 나도 하트!
우와 뭐야?
우와 잘 그렸다.
하트 성공.
하나 더.
여기가 안 되는가?
성공.
어 지워진다.
똥도 그려야지.
그래.
똥 그린다고?
잘한다.
우리 아님 협업해볼래?
저기다 그려야겠다.
뭐 어떤 거 그리고 싶어?
그리고 싶은 거 있어?
이 하트 지우고 똥 그려줄게.
똥 그려준대.
똥 좋다.
어?
됐어?
좀 작은데?
아직 잘 안 나오는데.
나도 뮤라고 써봤어.
어디?
오.
어 어?
왜?
아 이렇 이렇게 보면 뮤가 맞긴 하다.
어디?
아 그럼 반대로 써야 되나?
똥 적었어.
글로.
똥.
보이나?
아 안 보이는데 잘.
뮤.
지우고.
어 미안해.
아 괜찮아.
다시 다시.
아 워너 대시.
똥.
어?
어디?
저 앞에.
잘 안 보여 근데.
어 어 글씨가 글씨가.
그림자 때문에 안 보여.
안 보여.
글씨로 적어보자.
아 왠 왠지 적고 싶은데 나 뮤 한 글자도 못 적어 지금.
나 지금 우까진 적었어.
우엔즈.
똥.
이제 똥 적었다.
화면 뒤집으면 똥이야.
어?
똥!
잘 썼는데 이번엔.
뒤집어 보세요.
여러분 캡처해서 뒤집어 보세요.
똥 맞네.
똥이야.
맞네.
맞네 똥.
[웃음]
이비 언니는 뭐 그려?
나 웬즈.
웬즈들 그리는 거야?
아님 쓰는 거야?
쓰는 건데 잘 안 써져.
괸즈 아니에요?
아니야.
웬즈?
포기할게요.
우리 그러면은 둘둘 해가지고 웬즈 써볼까?
아 그래 그래.
좀 그렇게 쓰면 써지지 않을까?
그러니까.
크게 좀 쓰면.
다 지워버리자.
그 대신 이제 발로 슥슥 지우시면 안 되긴 해요.
오케이.
일단 일단 쭉 다 지워버려.
여기 넘어가지 않게.
다 지워버리자.
우리 시점으로 쓰면 되는 거지?
응.
해서 캡처해서 아마 돌리시면.
그럼 내가 우 할 테니까 언니가 우.
우리가 지우려고 하자.
그래.
그냥 한 명이 써도 될 듯.
너 쓸래?
한번 한번 쓰고 좀 그러면은 언니가 한번 써봐.
어, 오케이,
오케이.
야, 이거 컴퍼스야.
오!
어, 다시 다시.
가만히 있어.
다시 다시.
어?
오!
어, 보인다.
오, 가만히 있어야 돼 너 거기.
됐지?
어어 된다 된다.
잠깐만 이렇게 해야 돼.
[웃음] 혹시 왜 안 이어질까?
어, 지읒처럼 좀 보이지 않아?
약간.
그치?
여긴가?
어, 이쯤에 찍어야 되나?
지워졌어.
됐어?
어, 너무 길게 됐다.
잠깐만.
지읒의 연장선이야.
오 잘 썼다.
어때?
오 이제 우리만 완성시키면 되겠다.
아 이쯤?
좀 더 밑으로 가야 될 것 같은데.
혹시 지읒에 조금 보충이 필요한가?
어, 됐잖아.
아니야?
으도 써줘.
오케이,
오케이.
으.
됐냐?
어, 됐다.
어, 여기 삐져나온 거 좀만 지우자.
됐다.
여기만 살짝 연장할게.
어.
어어.
됐어, 됐어.
일로 와 이비.
웬즈!
어때요?
웬즈 같죠?
웬즈!
예!
에?
어.
영어로도 적어볼까?
어디로?
잠깐만.
내가 찍고 있어봐.
이렇게 가야 되지?
내가 내가 다 적어줄게.
한 명씩.
아, 그럼 서은 언니가.
어?
뭐야?
오 오 힘이 대단한데?
그럼 이거.
이거 지워야겠는데 그러면.
이거 지우고 가운데서 설까?
다들 캡처하셨죠?
예.
이제 영어.
영어 웬즈도 갑니다.
슉슉 지워 지워.
다 지웠나?
지워 지워.
됐어.
한 글자씩 써볼까?
한 글자씩 쓰고 나온다.
나이순으로 적자.
언니가 왼쪽에서부터 적어.
그럼 제가 작은 에츠를.
어, 여기 덜 지워졌다.
좀 판판한 땅에서 쓸까?
여기.
아, 한 이쯤인데?
잠깐만.
아니, 지은 언니가 먼저 적고 한 명씩 오는 거 어때?
그래.
아, 곡선 생각보다 어려운데.
오
오 오.
조금 더 올라와야겠다.
대문자로 쓰는 거 맞지?
그럼.
웬까지가 대문자 아니야?
어.
맞지?
오 잘했다 잘했다.
더블유야.
어?
더 위인데.
오이?
이.
리을 아니야?
아니, 아니.
내.
잠깐만 지워야겠다.
기다려 봐.
이쪽.
조금.
어.
지우개.
그대로 나와.
그대로 그대로 나와.
됐어.
요쯤 요쯤이면 되지?
잠깐만.
그러면은.
거리를.
이쯤.
어려운데 곡선.
그러니까.
잠깐만.
어?
와 됐다.
됐다.
에스 같나요?
아, 에스 같아.
짜잔!
완성을.
했습니다.
예!
살짝만 살짝만.
맞나?
맞아, 맞아, 맞아.
나 잘 모조리.
귀여워.
예, 예, 예.
괜찮나요?
됐습니다.
됐다.
지워볼까?
응.
지우기 아까워.
어?
쓱.
왜?
예.
영어가 더 잘 썼어요?
이제 한 번 해보니까 이제 감을 익힌 거지.
그러니까.
이제 큰 글씨 쓰는 감을 익힌 거지.
아, 제트라고 썼나요, 제가?
에?
네?
아.
감 익혔어요?
아니요.
어렵긴 해요.
맞아, 어렵긴 해요.
응.
이게 모래사장에서 그림 그리는 게 여러분들.
맞아.
쉬운 게 아니에요.
여러분들.
쉽지 않네.
그럼요.
뭐래라?
들어가 볼까요?
네.
하나, 둘, 셋 얍!
얍!
안녕!
그러면 저희 또 그러면 저희 또 야유회 같은 거 왔을 때 꼭 했던 거 있잖아요.
토크.
그렇죠?
예.
토크.
[노래]
같이 걷자 가는 길에.
그러면 저희 물 좀 마시고.
안 그려본 지가 오래-- 모래사장에서 그림을.
나도 안 그려본 지 오래됐긴 해.
맞아, 나도.
난 최근에 본가 갔을 때 놀이터에다 하긴 했어.
요즘에 모래 있는 놀이터 많이 없긴 해.
맞아.
요즘엔 다 푹신푹신한 바닥이어서.
우, 우레탄?
응.
그런 거라 모래에 그림 그릴 일이 없긴 하지.
맞아.
아니면 흙.
흙, 흙, 흙, 흙, 흙.
그 진짜 완전 부드러운 모래 있는 바닷가 한번 가보고 싶긴 하다.
지금 여기보다 더 부드러운.
있을까?
약간 티비 다큐멘터리 이런 데서 많이 봤던 것 같은데.
있을 거야.
짠.
다 같이 또 바닷가 가고 해야 되는데 여름이라서.
그러니까.
여기 말고 프라이빗존 말고 이제 다 뚫려 있는.
그치.
그치, 그치.
어때요?
최근에 우리 웬즈들 바닷가나 계곡 놀러 갔다 온 웬즈도 있나?
나.
어?
화장실.
아, 바닷가.
바닷가.
혹시 거기다 오줌?
거기도 물이 흐르긴 해.
아, 나, 나 화장실이 막혀가지고 바닷가 데리고.
갔다 왔어.
물이 흐르긴 하지.
그치.
그럼.
음.
좋죠.
우리도 바다 데려다 줘.
물 깨끗하고 시원, 보기만 해도 시원시원한 바다.
맞아.
그러니까 완전 그 투명한 데 가보고 싶어.
밑에 다 보이는.
해외.
성공해서 가야지.
가자.
가야지.
몰디브.
어, 몰디브?
예스.
그 대사로밖에 안 들어봤어.
본 적 없어, 가서.
아, 모히또 그거.
몰디브?
아.
어, 나는 그거 장기자랑.
[노래] 신혼여행만 이가는 몰디브 섬.
오, 그게 뭐야?
몰라?
카드섹션 몰라요?
[노래] 나를 찾는데 섬 하나 줬다.
이거 아니야?
아니, 이거 몰라?
몰라.
이거 혹시 한국 초등학교 졸업 안 하셨어요, 다들?
이거 몰라요?
룩, 룩, 룩셈부르크 아, 아, 아, 아르헨티나.
거기 그런 게 나오는구나.
[노래] 신혼여행만 이가는 몰디브 섬.
이제 곧 하나가 될 거 우리.
그게 맞는데.
어.
[노래] 날 찾는데 섬 하나 줬다.
너는 내 학교 다니고.
이거 맞아요.
연락 주세요.
아, 이게 거기서 따온 거였군요.
아, 몰랐어.
몰랐어.
재밌었습니다.
어, 오케이, 오케이.
뭔 얘기하고 있었지?
아, 몰디브.
아, 몰디브, 몰디브.
물 깨끗한 뭐 이런 거 얘기하다가.
아니면 괌, 하와이?
어, 하와이 좋다.
약간 신혼여행지가 좀 그런 약간 휴양지.
그죠.
휴양지가 좀 물이 깨끗하죠.
그치, 그치.
물론 다 깨끗하겠지만 조금 이제.
근데 가장 가까운 우리 제주도가 있죠.
그쵸.
제주도 가고 싶습니다.
제주도,
제, 제주도.
제주도 가면 너 면허 따야지.
언니들이 태워줄게.
좀만 기다려봐.
내가, 내가 운전해서 데리고 다닐게.
그래.
잉잉잉.
면허 진짜 따야 되는데.
근데 뭔가 그 뭐 수도권 쪽 살면은 면허 운전할 일이 없으니까.
그치.
사실 차 있을 때 면허 따는 게 가장 좋긴 해서 안 따게 되더라고요.
따야 되는데.
정말?
근데 내가 면허를 따도 되나 싶긴 해.
그러니까.
왜?
어?
이런 나에게 운전면허증을.
이걸 나에게 감히 주셨어?
내가 운전을 해도 될까?
그래서 나는 고2 무셔놨어.
나도 사실 언니랑 그렇게 다를 바 없어.
[노래] 만상이 스물씩인 류.
고2 무셔든.
이비 언니가 운전하는 차 타보고 싶어.
그래?
제주도 가면 렌트카 빌리면 이제 이비가 운전하는 거야.
그럼 이제 다 같이.
우와!
그대로.
덜컹.
맞아, 한강 갔을 때 뭐라 했냐면 그 이비 언니가 운전한 차 타고 싶다 해가지고.
으악!
쿵!
얘들아 괜찮아?
했는데 이제 아무도 대답 안 해.
재밌겠다.
아니에요.
요즘에 연, 연습하는 데가 있더라고요.
그렇긴 하죠.
실내에서도 막 이렇게 하던데.
다음에 뭐 유로트럭으로 한번 연습해 보죠.
재밌겠다.
좋다.
그게 뭐야?
게임이야?
운전하는 게임.
진짜 운전하는 게임.
면허도 없는데 트럭 운전해야 돼?
너무 무섭잖아.
무면, 무면허 운전.
도로 위에 무법자 처분 나가신다.
너무 위험한데?
재밌겠다.
아니야, 할 수 있어.
그럼.
아, 제주도?
전 제주도 가면은 저 버킷리스트가 있어요.
뭔데?
그 감귤 모자 쓰고 감귤따기 체험.
한번 해봤는데.
아, 왠지 모르겠어.
너무 하고 싶어, 그게.
감귤 따고 싶어?
아니, 아니.
감귤 모자를 꼭 써야 돼.
뭔지 아세요, 여러분들?
그 감귤색 있는.
알아, 알아.
나도 샀었어.
어, 나는 그러면 그거 사야겠다.
할랑이 말랑.
할랑이 말랑이?
할랑이?
할랑이.
할랑이 말랑.
할라봉 말랑이.
그거 말하려고 한 거 맞지?
맞아.
제가 실수로 몇 개 터뜨려가지고 가면 사보고 사야겠어.
좋다, 좋다.
제주도 좋다.
제주도 좋아.
그 바닷가 보면서 이렇게 캬 이런 거 마시고.
맛있는 거 먹고.
어른의 맛이라는 게 있지 않습니까?
또 야시장 이런 데 가야지.
재밌겠다.
오, 제주도 야시장.
처음.
무슨 시장이었는데 기억이 안 나네.
시장 그래도 좀 몇 개 있잖아.
맞아.
올레 뭐 이런 것도 있지 않나?
뭐, 뭐?
올레길?
올레길.
성산일출봉?
들어본 것 같아.
예이.
아이스크림 먹으러 가야 돼.
그러니까.
그리고 추억 세탁하러 가야 되나?
좋아요.
제가 한번 올레길에서 자전거를 타다가 핸드폰을 잃어버린 적이 있습니다.
어떻게?
어떻게 잃어버리셨죠?
어디서?
주머니에 넣고 타다가 잃어버렸어?
그랬나 보다.
카트, 오, 바이크.
전기?
아닌가?
그 뭐 타는 거.
탈 수 있는 게 있더라고.
자전거가.
무슨 자전거인지 기억이 안 나.
그래서 이렇게 탔는데 한 번 덜컹 했거든요.
근데 가방이 있었어.
근데 핸드폰보다 가벼운 가방이었단 말이야.
그래서 얌전히 있길래 괜찮겠다 하고 갔는데 도착을 하니까 핸드폰이 없던 거야.
헐.
그래서 어땠어?
친구랑 이제 그때 빈티지 샵을 갔었는데 그냥 어차피 뭐 잃어버린 거니까 잃어버렸다
구경하러 가자 하고 갔는데 친구가 근데 핸드폰 다시 찾으러 가면 안 돼?
그렇지.
찾았어?
아니, 못 찾았어.
헐.
어떡해.
나도 나도 지갑 잃어버린 적 있어.
핸드폰은 아니지만.
아니, 제주도 말고 다른 데서.
택시.
택시에서 놓고 내렸나?
몰라.
길가에다 빠뜨렸는지 택시에서 놓고 내렸는지 모르겠어.
못 찾았어?
못 찾았어.
안 돼.
괜찮아.
돈은 없었어.
에?
다행인 거죠.
다행이지.
다 이제 옮겨 놓으니까 요즘에 잘 돼 있잖아요.
그런 은행 어플.
그렇지.
그렇죠.
괜찮습니다.
연동이 다 돼 있어 가지고.
[노래] 저희
그러면 한번 이제
싹 노래 한 번 불러볼까요?
어?
바다 왔으니까.
우리밖에 없으니까.
그리고 점도 이제 저녁 시간이라서 해가 또 질 것 같은데.
약간 노을 감성으로?
노을 감성으로다가 이제 한번.
불러볼게요.
한번 해볼까요?
좋아요.
히히.
오 분위기 있다.
오.
선셋.
좋은데요?
예예.
오예.
마이크 체크 원투.
바다의 왕자.
아아아아아아아아아.
제 목소리 들리세요?
아아아아.
들리세요?
아아아아아아아아아.
아.
라라.
마이크 좀.
이걸로 나오는 것 같은데.
아니 이걸로 나오는 거지.
아아아아.
그러네.
마이크 체크.
원투.
마이크 체크, 마이크 체크.
아아아아.
아.
이야.
이야 여름이다.
딴딴딴딴.
뭔 노래지?
뭐였지?
몰라.
잘 기억이 안 나.
이 노래 뭐였죠?
찾아주세요.
그냥 그거밖에 기억이 안 나.
여름은?
여름아 부탁해?
몰라요.
어, 너 마이크.
켠 거 맞아?
안 켰나?
여름 하면 또 무조건 나오는 노래들이 있죠.
여기 나오잖아.
마이크.
바다의 왕자?
여기 나오잖아.
내가 두드리고 있잖아.
어, 뭐야?
어디서 둠칫둠칫 둠칫.
아아아아.
나온다고?
아니 말해봐.
아아아아.
나오고 있어.
아니 이걸로 소리가 들려.
어, 그러네.
이것도 들려.
혹시 두 개가 들리는 건가요?
그런 거 같은데.
더블 엠아씨.
잠깐만.
들려.
들리긴 들려.
나는야 바다의 왕자.
요요요.
뭐 해볼까요?
여름 노래?
아, 이제 뮤 여름 하면 페이퍼 플레인.
오 신나는 노래긴 하지.
그럼.
신나긴 해.
아오.
별이 쏟아지는.
우리 아버지 이런 어머니가 좋아하는 노래인데.
해변으로 가요.
구미클럽.
괜찮아요?
여름하면 구미클럽.
그럼요.
괜찮아요?
목 상태?
오 오 혹시 다른 곡을 먼저 해보고.
아, 그래요.
예스.
좋아 좋아.
아아아.
여름하면 떠오르는 노래 많긴 한데.
맞아.
전에 신명나게 다 불러가지고.
계곡 가서 너무.
계곡 가서 신나게 불러가지고.
그러니까.
음, 뭐 해볼까요?
뭐 부르고 싶은 거 있으세요 여러분들은?
여름 하면 떠오르는 노래?
여름 하면?
여름은.
여름.
여름도 여름인데 약간 뭐 지금 분위기도 약간 노을 지는.
노을.
붉은 노을?
어 저 잘 몰라요.
붉은 노을.
[노래] 노을만 붉게 타는데.
아
아 아는 사람들끼리 부르셔도 돼요.
오!
음.
아
제주도 노래도 좋고.
떠나요.
제주도 푸른 밤?
응.
아까 제주도 얘기해서 생각났어.
아, 상관없습니다.
좋나요?
제주도?
네.
저번에 불렀던 그게 그건가?
맞아.
우리 계곡 야유회 때 너무.
맞아, 맞아.
돌아온
그.
아아아.
그렇다면 저는 아는 것만 부르도록 하겠습니다.
알겠습니다.
오 초은 예뻐요.
감사합니다.
언니 예뻐요.
어떤 순서로 갈까요?
나이 순으로 갈까요?
좋아요.
[노래] 떠나요.
둘이서
모든 걸 흐르버리고.
제주도 푸른 밤 그 별 아래.
이제는
더 이상
외로움에 이긴 우린 싫어요.
바다 볼 수 있는 창문이 좋아요.
낑깡과 들고 고동들도 우리 둘이 가꿔봐요.
정말로
나쁜가?
내가 고독해진다면
떠나요.
제주도.
아래로.
뚱따라따따 뚱따라따따 뚱따라따따.
초원이 마이크.
둘이서 힘들 게 별로 없어요.
제주도 푸른 밤 그 별 아래.
그동안 우리는
오랫동안 지쳤잖아요.
술집에 카페에 많은 사람에.
도시의 침묵보다는 바다의 속삭임이 좋아요.
신혼부부 밀려온 똑같은 사진 찍기 구경하며.
정말로 그대가
재미없다 느껴진다면 떠나요.
제주도.
푸르메가 살고 있는 곳.
여기는 묘가 있는 두림오존.
Bright Beach.
도시의 침묵보다는 바다의 속삭임이 좋아요.
신혼부부 밀려온 똑같은 사진 찍기 구경하며.
정말로 그대가 재미없다 느껴진다면 떠나요.
제주도 푸르메가 살고 있는 곳.
짜짜라짜짜 짜짜라짜 짜짜짜 짜짜라짜짜 짜짜라짜짜 짜짜라짜짜짜.
후후후후.
뚱뚱뚱뚱뚱.
좋아요.
Thank you.
감사합니다.
짜라짜라짜짜짜.
또 다음 거 뭐 해볼까요?
짜라짜짜.
여름에 많이 듣는 노래 있으세요 다들?
여름에?
여름에.
계절과 상관없이 노래를 듣긴 합니다만.
맞습니다.
여름하면 떠오르는 노래.
저는 은근 겨울 노래를 들어요.
너무 덥기 때문에.
초원이 마이크 체크 한번 해볼까요?
아까 안 됐어서.
원투.
어 들리네요.
들립니다.
후후.
좋아요.
전 진짜 제가 스물 사년 전이면 스물 스무살, 스물한 살 때부터 여름에만
듣는 노래가 있어요.
뭐죠?
그
여름밤이라는 노랜데 그게 있진 않을 거예요.
노래방.
근데 제가 전에 위드 팬으로 추천을 했었는데 제가 여름에만 되면 무조건 들어요.
여름밤이고 그
심투라는 분이 만드신 곡인데 별하님께서 피처링으로 들어가신 곡인데 진짜 좋습니다.
여러분 들어보세요.
오늘 가면서 들어보겠습니다.
여름밤 여름밤 여름밤
아니면 오늘 엔딩곡으로 한번 듣고 갈까요?
그렇죠.
좋습니다.
다 같이 들으면서 인사하고 가면 될 것 같은데.
아 그리고 그 저는 그 그린 그린애플 선배님들 푸른과 여름 많이 듣습니다.
오 헤헤헤.
어 그라데이션 아세요?
그럼요.
저 일절 밖에 모르긴 한데.
저는 잘 모르는데.
모르겠는데.
두 분이서 그럼 불러주시겠어요?
언니 일절 밖에 모르는데.
맞아.
어 그렇군요.
근데 십센치 선배님 것도 여름에 많이 듣는 것 같아.
봄도 봄 여름 가을 겨울 다 있는 것 같아요.
그럼 둘둘 듀엣으로 불러볼까요?
좋은데요.
아까 팀대로 불러볼까요?
좋아요.
뭐 뭐 입을까?
뭐 입을까?
두 분.
여름하면 뭘.
작전 회의.
뭐가 있죠?
여름 여름 여름.
나도 몰라.
여름
여름.
여름이다.
여름 하면 아니어도 시원하고 청량하면 다 여름곡이니까.
지금 분위기에도 어울려도 돼.
맞아 맞아.
노을 지니까.
노을.
붉은 노을.
우린 뭐 할까?
여름 여름에 여름 여름에도 좋죠.
응.
번지.
응?
아 어렵네.
여름 노래.
이절.
아 근데 나도 약간 그 이유를 헷갈려가지고.
비비언니 생각나는 거 있어?
약간 그런 아이유 선배님 레인드롭 같은 거.
좋네.
어때?
제가 잘 모르긴 해요.
아 그래?
언니 Andula 알아?
어 알지.
아이유 선배님.
여자 파트 알아?
그 노래 내가 잘 몰라.
여자 파트.
이런.
알아라.
남자 파트 알아?
나도 잘 몰라.
안녕.
조이.
외로운 날이야.
안녕.
알 것 같아 나는 근데 중간중간 못 부를 수도 있긴 한데.
여수 밤바다도 좋다.
여수 밤바다 여수 밤.
아 이거 잠깐 짠 건데 이거는.
뭐가 좋아 둘 중에?
아까 그거 중에.
뭐였지?
그 안녕이랑.
안녕이랑.
요 수밤바다.
요 수밤바다는 내가.
야, 거기밖에 몰라.
아, 그래?
그럼 그라데이션 일, 이, 절로 갈까, 우리가?
그래.
우리가 먼저 할 테니까 고를래?
좋아요.
오케이.
아, 근데 이 절도 똑같지 않을까?
그냥 왔다 갔다 하면서 불러보자.
그래.
응, 다를 거 없을 것 같아.
여자 키.
어, 엄청 높지 않아?
어, 그래?
그냥 이거에서 키 올리는 게 낫지 않아?
그래.
몇 키 올려?
나는 여자 키로 불렀었어.
아, 그럼- 세 키?
여자 키 해보자.
그래.
나 여자 키로 안 해봤어.
응.
수밤바다.
요 수.
[노래] 밤은 다시 길고 깊어졌네.
나는 점점 너로 잠 못 들게 돼.
글로 적어내긴 어려운 이 기분을 너도 느꼈으면 좋겠는데.
너는 아무 생각 없이 몇 봐.
나를 지나가며 웃음 걸하지만.
나의 하얀 옷에 너의 잉크가 묻어 닦아낼 수 없을 만큼 번졌네.
달콤한 색감이 물들어 조금씩.
정신을 차렸을 땐 알아볼 수도 없지.
가득 찬 마음이 여물다 못해 터지고 있어.
내일은 말을 걸어봐야지.
노랜 뭔가 마음에 안 들어.
네게 불러주기엔 좀 어려워서.
나름 며칠 밤을 새워 연습했지만 네게 들려주기엔 무리인 것 같아.
너는 건질수록 진해져 가고 나의 밤은 좀 더 길고 외롭지만.
하루종일 떠오르는 너의 얼굴은 방을 채- 가득 채워 무지개같이.
달콤한 색감이 물들어 조금씩.
정신을 차렸을 땐 알아볼 수도 없지.
가득 찬 맘이 여물다 못해 터지고
있어.
내일은 말을 걸어봐야지.
여기 잘 못 알아.
못 보고.
여기 잘 몰라.
물에 젖어 나의 색감도 흐려지겠지만.
너는 항상 빛에 반짝일 테니까.
멋진 말들을 전하지 못하고 아무도 관심 없는 그림이 되겠지만.
색감은 감추지 못해 터지고 있어.
내일은 말을 걸어봐야지.
오!
그냥 이 노래가 어떨까 싶어.
생각하셨나요, 두 분?
뭐가 좋아?
땡큐.
응.
그래, 그럼 그걸로 하자.
안녕 하신다고 합니다.
넵.
아, 아.
근데 나도 뒷부분 모를 수도 있긴 해.
나도야.
[웃음]
그럼 아는 데까지만 하자.
해보는 거지.
그래.
언니부터.
어.
[노래]
외로운 날들이여 모두 다 안녕.
내 마음속의 눈물들도 이제는 안녕.
어제의 너는 바람을 타고 멀리.
후회도 없이 미련 없이 날아가.
굿바이.
오, 오, 오.
혹시 잘 들리시나요?
영원히.
어, 어, 어.
지난 너의 모습이 슬퍼.
웃음 깃든 예전의 넌 어디에 있니.
모르겠습니다.
저 파란 하늘은 눈부신 별들도.
나도 잘 모르는데.
다 너를 위해 있잖니.
더 이상 내 안에 그 일들 없더니.
그 서- 왜 이래.
버려야 할 일.
눈물 짓지 마.
새로운 오늘을 맞이할 준비를 해봐.
외로운 날들이여 모두 다 안녕.
내 마음속의 눈물들도 이제는 안녕.
오, 어제의 너는 바람을 타고 멀리.
후회도 없이 미련 없이 날아가.
굿바이.
어, 어, 어.
영원히.
더 이어갑니까?
아니요.
죄송합니다.
아니, 나는 말하길 아는 줄 알았는데 갑자기 벌써 시작하는 거야.
몰라.
모릅니다.
죄송합니다.
몰라.
모르겠습니다.
모릅니다.
아, 아.
좋네요.
음.
재밌다.
응.
인기 차트.
음.
모두 다 안녕!
저희 또 안 불러본 거 뭐 있을까요?
여름 노래.
바다의 왕자.
그거 불렀지 않아?
안 불렀나?
바다의 왕자는 불렀을걸?
냉면만 부르고.
그런가?
어.
바다의 왕자는 불러.
여행 불렀나?
잘 모를 것 같아.
후렴밖에 몰라.
여행 불렀어.
나도.
는데.
어, 불렀었어.
또 뭐 있지?
시, 시원한 노래?
시원?
여름에 무슨 노래 있더라?
시원한 저는 겨울 노래 듣습니다.
제일 시원하죠.
시원한 노래.
레몬탱.
후렴밖에 몰라.
음.
레몬탱 탱 뭐더라?
아?
레몬탱.
그거.
응?
아.
자만세도 전에.
오 맞아.
작년에 뗐나?
자만세.
몰라.
하도 많이 부른 거 같아서 노래.
아이스커피.
아메리카노 아니야?
씨스타 선배님들 것도 많이 나오네.
최고.
어!
여름하면 또
그렇긴 하지.
응.
무슨 노래가 있지?
근데 나 다 후렴구밖에 몰라.
그러니까.
Dance the night away.
샵 차린 고기처럼.
트와이스 선배님 건가?
조금 알아.
오, 깊은 밤을 날아서.
오.
Hit the 클락션.
오, 그것도 좋다.
깊은 밤을 날아서 아세요?
전 압니다.
아, 이브 언니가 모릅니다.
밥 먹으면서- 일본 노래 쪽으로 바꿔볼까요?
일본 노래도 해요.
뭐?
글, 글쎄.
푸른 밤 여름 아세요?
저 일절.
어, 불러봐.
낮에 하지 말다 이제.
알긴 아는데 다 부를지는 모르겠어.
아는 노래면 그냥 말해봐.
어?
어.
계, 글쎄.
곧.
아, 나 일절밖에 몰라.
아.
사무라이 하트?
아, 사무라이 하트 가능하죠.
알아?
나 헤이헤이 열심히 할게.
아이씨, 아이씨.
어, 알아요.
아, 예 하면 되지.
아니면 오렌지?
아, 오렌지.
오렌지다.
난 오렌지 몰라.
그게 뭐야?
이런, 이런.
그럼 이걸 나누자.
그래, 그래.
나랑 이브랑 하고 이번에는.
그래.
그래, 좋다.
언니 사무라이 하트 한다고?
뭐 할래?
아, 아는 거 말해.
일본 노래 할까?
사무라이 하트.
일본 노래 뭐 할래?
아는 거 말해.
일본 노래 끝까지 아는 노래가.
계세요?
것도 알아.
것도 알고.
다 알아?
어.
또 뭐 알아?
언니가 아는 노래 뭐 있어?
어?
레이디도 알고.
나 다 아는 거?
완창가.
아, 나 레이디 일본어 버전 잘 몰라.
완창가, 완창가 많이 불렀지.
또 뭐 있지?
헤이 헤이 사무라이 하트.
푸른 산호초가 그건가?
[노래]
그것도 그 부분밖에 모르지 않아?
맞아.
사무라이 하트 좋은데.
아오토 나츠.
아오토 나츠는 제가 모릅니다.
진짜?
그럼 너 아는 거 일절, 일절씩 할래?
근데 같이 부르는 거 좋아하실 거 아니야.
그렇지.
저기 여기 엄청난 작전 회의를 지금.
듣지 마.
아니면 우리 일본 노래 말고 한국 노래 해도 괜찮잖아.
맞아.
아, 저희 골랐습니다.
아 예.
사무라이 하트.
아아, 예.
돌고 돌아.
저희 먼저 부르겠습니다.
저희 오른쪽에서 부르르르.
예.
몇 키 올려?
세 키?
아, 좋습니다.
헤이 헤이.
여기도 같이 해도 되나요?
네, 거기 해주세요.
차라리.
거기 해주셔야 되죠.
제발요.
오케이.
제발 하게 해주세요.
제발요.
푸른 산호초 나 앞부분밖에 몰라.
아, 네네네.
세, 어, 아니요.
그 남자 걸로 세 키 올려주세요.
잘 지냅니다.
히히.
헤이 헤이 사무라이 하트.
돌려야 된다, 이거.
그러니까.
먼저 하시죠.
뭐 돌릴래?
어, 머리?
언니 먼저 할래?
팔 돌리자.
저, 저분들이 해주신대.
그래.
[노래]  [노래]  [노래]  [노래]  [노래]  [노래]  [노래]
[노래]
여러분 즐겨주셔서 감사합니다.
감사합니다.
땡큐!
[노래]
Hey, hey,一人じゃ生きられないだろう。ハート捨ててまで駆け込めない。Hey,諦める理由は要らない。君だって踏ん張ってこの街で生きていくんだ。Hey,
hey,答えて。誰かいませんか。ずっと探しても答えないから。Hey, hey,僕だけが僕を作るんだ。泣いたって笑って憎んだって愛して生きていこう。Hey,
hey,サムライハート。Hey, hey.
같이。泣いたって笑って憎んだって愛して生きていこう。Hey, hey,サムライハート。우!
우!
Samurai heart.
어, 어,
전전전세?
따라라라라.
두근두근.
이동합시다.
저희는 뭘 하죠?
할까요?
언니 듀엣?
듀엣?
오?
어?
네?
아, 뭐야.
듀엣이라고 하길래.
듀엣.
우리는 서로 일절밖에 몰라가지고 나온 게.
아, 그래?
그럴 거면 일절씩 할래?
이런 얘기가 나왔었지.
응.
히히히.
헤헤헤.
이히히.
일본 노래 아니면 한국 노래?
일절전사도 나쁘지 않아.
그래?
오히려 가성비로 많이 즐길 수 있다.
어, 어.
그렇죠.
일절, 일절전사 할까요?
오,
저, 전 좋아요.
그래, 그럼 제가 푸른 감 여름 일절 한번 해보겠습니다.
좋습니다.
헤헤, 저 원키로 할게요.
그냥 원키요.
감사합니다.
헷.
[노래]
수즈시이 카제 후쿠.
아오조라노 니노이.
쿄우와 타라아토 스고시테 미요우카.
후우링が散る.
히마와리노 키이로.
와타시니와 칸케이나이토 오모떼이탄다.
나츠가 하지마따.
아이즈가시따.
키즈츠키츠카레루케도 모 인다.
츠기노 코이노 유쿠에와 도코다.
에이가쟈나이.
주야쿠와 다레다.
보쿠라노 반다.
예!
후!
좋습니다.
어, 어, 예.
들어가세요.
바로 뚝.
뚝.
들어가시기.
아하,
저는...
아, 근데 밴드
이, 이 시원한지는 잘 모르겠는데, 음...
너 목소리가 시원해서 괜찮아.
그, 아, 가, 가수, 가수분 이름이 뭐였더라?
굿바이바이인데.
어, 어!
그 있잖아요.
알아, 알아, 알아.
어.
가수분 이름이 뭐였죠?
무슨 아이, 굿바이바이만 쳐도 나올 것 같은데.
나오지 않을까?
[웃음] 굿바이바이예요.
굿바이바이.
굿바이.
근데 이것도 뭔가...
바이바이.
아, 토미오카이 선배님.
아, 맞아, 맞아, 맞아.
토미오카 기요는 알아.
나도.
저도 알아요.
기요 선배님.
춤추시잖아요.
물에 들어가서 불러볼까요?
푸슝
할까요?
응.
푸슝.
슝.
하이.
오, 시원하다.
물이 초록다.
물이.
아, 뭐야.
초록다.
가볼까요?
시원한데.
네.
후.
저도 일절전사 하도록 하겠습니다.
예스.
어.
[노래] 아이토 아이가 아따노.
기노 세이쟈나이요네.
아이토 아이가 스레치갓타노.
키즈케바 요캇타.
나니게나이.
아나타노 시구사니.
쿄우모 다시.
나니게나쿠.
코코로 우바와레떼이따.
유라유라.
키라이다요.
아나타난테.
오토메테와 오토메나레나이.
아임 론리 투나잇.
바이 유어 사이.
아이타이와 아나타니.
소레다케가 이에나캇타.
아 워너 세이.
아나타노 세이데 고동가.
쿄우모 다카마떼루노.
죄송합니다.
[노래] 사히 아타시쟈나이노와.
사이쇼카라 와까떼따.
아이 세이 굿바이.
바이바이.
와타시노 아이마에나캇타 오모이.
어, 네, 여기까지 하겠습니다.
후.
마다.
어 저도 일절 장사해도 되겠습니까?
그럼요.
여름하면 레몬 탱탱볼.
아 레몬 탱탱볼.
레몬 탱탱볼.
레몬 말랭이.
레몽이.
아
카르멘 선배님 파트는 약간 쇠로 할게요.
네 쇠 너무 높아서.
저 일절만 하겠습니다.
예.
네.
처음에 뭐였더라?
어 가사 들으며 할까?
아.
아 시원해.
깜짝 감개해.
그 시고 짜릿한 아이씨 아이씨.
네 맘 터뜨리고 싶어.
넌 쿨한 척.
레곤 볼 but you did me.
네가 궁금해서 널 부를래 baby.
사실은 너도 알잖아.
뜨거운 계절 속에 like it like it baby.
우리가 찾고 있던 건.
더 크게 말해.
지금부터 lemon 태태탱.
I know you hate it but like 날 섞는다면 캔디 나의
겨 여름을.
껍질 하면 더 달아.
너무 좋잖아.
내 몽땅.
감사합니다.
땡큐.
좋네요.
우리 이비 님도 일절 정도 할 건가요?
그럼 전 전전전세 할게요.
아 따따따따따따따따따따따따따따따따따.
김이 나서.
댄스 포카 시원한 노래 다시 시작했다.
요 따다다다 따다다다 따다다다 따다다다.
예.
전전전세요.
노노 노노 노노 노노 노노 노노 노노 노노 노노 노노 노노 노노 노노 노노.
딴딴딴딴딴딴딴딴딴딴딴딴.
어때?
우리 밴드 해도 될 거 같지?
그래, 우리 입으로 밴드 하자.
아카펠라로 하나 그냥.
이 밴드 전전전세요.
짠짠짠 갈아입고 와.
예.
남자 키에서 올리나요?
아뇨.
그냥 여자 키.
네 그냥 입니다.
엄청 오랜만에 이거 비트 맞춰서 춤춰주면 안 돼?
어떻게?
나도
여기 나온다.
또 매를 삼아 시 작가
소리.
나눈 이 나즈막이
모른다.
소희도 오코르 김이 코레데모 야르다케 토바시 테키단다요.
코코로가 카라다 오이코시 테키단다요.
키미노 카이야.
히토미 다케데 무네가 이타요.
오나지 토키요.
스이콘데 하나시타쿠나요.
하루카 무카시카라 시르소노 코에니 우마레테 하지메테 나니오 이에바いい 키미노
전전전세카라 보쿠와 키미오 사가시 하지메타요.
소노 이조나 뭐야?
뭐해?
아 말 걸어.
단다요.
키미가 전전전부 나쿠나떼 지리진이 낫다떼 마요와나이 마다 이치카라 사가시
하지메루사.
무시로 제로카라 마타 우주 하지메테 미요카.
감사합니다.
언니가 노셨다가 내가 마이크로 지원이 밟혀버렸어.
근데 언니가 아 이제 내가 마이크는 잘 나와.
지원 진짜 세게 때렸는데.
어, 괜찮아.
일단 운전은 해야지.
네.
좋네요.
재밌다.
어때요?
한번 하고 갈까요?
좋습니다.
사진 한번 찍고.
아 야, 야!
아!
나나나나나나나 단체곡 뭐 해볼까요?
뭐라고요?
셀카타임 좋아요.
단체곡 단체곡.
추천 받을게요.
여러분 채팅으로.
추천 받습니다.
추천 렛츠고!
렛츠고 렛츠고!
뭐하지?
따라다다다다다 따라다다다
비행기
비행기가 뭐지?
정지 아니한가?
조치 아니한가?
다다다다다.
다다다다다다.
어?
파도영영 모를 것 같은데 다른 사람들이 모릅니다.
아 그거 갑자기 생각난다.
뭐 뭐 피차일반 피차일반 다 모를 것 같아.
우리가 아까 했을 때 할 걸.
그러니까 다음 기회에.
여러분들 죄송합니다.
다음 기회에 하면서 은근슬쩍 물 뿌리기.
어?
오케이.
알았어.
다음 기회에 단체 생각해 봐요.
음.
네.
니요호.
우리 같은 팀인데 참 이런 거 하나도 안 맞아.
잘 안 맞아.
단체로 불렀던 노래 생각해 보자.
담안세.
담안세 갈까요?
담안세 좋지.
근데 오랜만이기도 하고.
갑시다.
담안세 또 이 순으로 갈까요?
보시는 분도 계시니까.
아 그러네요.
좋네요.
빙벙빙빙.
벙벙.
땡.
[웃음] 아, 꺄르르 꺄르르.
순서 어떻게 할까요?
순서?
아 저부터 이렇게.
네 좋습니다.
전해주고 싶어.
슬픈 시간이 다 흩어진 후회야.
들리지만.
감고 느껴봐.
움직이는 마음.
너를 향한 내 눈빛을.
특별한 기적을 기다리지 마.
눈앞에선 우리의 거친 길은.
는 미래와 벽 바꾸지 않아.
포기할 수 없어.
변치 않을 사랑으로 지켜줘.
상처 입은 내 마음까지.
시선 속에서 말은 필요 없어.
멈춰져 버린 이 시간.
사랑해.
널 이 느낌 이대로 그려왔던 헤매임의 끝.
이 세상 속에서 반복되는 슬픔.
이젠 안녕.
수많은 알 수 없는 길 속에 희미한 빛을 난 쫓아가.
언제까지라도 함께하는 거야.
다시 만난 나의 세계.
뚱땅뚱뚱땅땅땅.
Winter Dance Time.
특별한 기적을 기다리지 마.
눈앞에선 우리의 거친 길은.
알 수 없는 미래와 벽 바꾸지 않아.
포기할 수 없어.
변치 않을 사랑으로 지켜줘.
상처 입은 내 맘까지.
시선 속에서 말은 필요 없어.
멈춰져 버린 이 시간.
사랑해.
널 이 느낌 이대로 그려왔던 헤매임의 끝.
이 세상 속에서 반복되는 슬픔.
이젠 안녕.
수많은 알 수 없는 길 속에 희미한 빛을 난 쫓아가.
언제까지라도 함께하는 거야.
다시 만난 우리의.
뚠뚠따 이렇게 까만 밤 홀로 느끼는 그대의 부드러운 숨결이.
이 순간 따스하게 감겨 오네.
모든 나의 떨림 전할래?
뚱땅땅땅.
사랑해.
널 이 느낌 이대로 그려왔던 헤매임의 끝.
이 세상 속에서 반복되는 슬픔.
이젠 안녕.
널 생각만 해도 난 강해져.
울지 않게 나를 도와줘.
이 순간의 느낌 함께하는 거야.
다시 만난 우리의.
뚱뚱뚱뚱뚱뚱 땅땅.
Thank you.
Thank you everyone.
셀카 타임.
자르러 들어가실게요.
어?
마이크 내려놓을까요?
오케이.
팀 투.
저희 잠깐만.
[헛기침]
오!
아아.
아 저희 잠깐 물에 나와가지고 옷을 좀 정리하느라.
옷 매무새 좀 정리 중.
정리 중.
좀 이제 좀 닦고.
응.
물에 묻은 거 좀 닦고.
네.
아 맞다.
왜?
보이빠꾸.
예헤이.
아아아.
아직 여운이 남아 있어서 저희.
아아.
아 예.
예이.
예-예이.
이제 한번 찍어볼까요?
네 좋습니다.
오
밝아졌다.
여기 프라이빗조는 해를 마음대로 조종하는 능력도 있거든요.
그럼요.
여긴 다 할 수 있다고.
샤라미 너에게로
미.
샤.
아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아.
그거 뭔 노래였더라?
그거 레드벨벳 선배 해피니스.
아.
랄라라 랄라 랄라 랄라.
웃차
웃차.
나나나 원 투 쓰리.
어 헤이.
네?
뮤는 이즈 마이 선샤인, 윈즈 이즈 마이 선샤인, 이즈 마이- 앗 눈부셔.
앗 눈부셔.
앗.
선샤인.
다다다다다
다다다다다 다다다.
어.
됐죠?
예.
음.
어?
이비
좋은데?
와주면 안돼?
응?
같이 찍자.
잠시만.
어 확인했어.
되세요?
나나나나 나나 나에게 빛난 너를.
어 하하하 하하하.
이비언니 렛츠고!
어?
샤라미.
레몬 탱탱탱.
레몬 샤베트.
오늘 딱 의상 괜찮은데?
응.
날 선다면 예쁜 날.
레몬 샤베트.
레몬 샤베트?
지현 마이 와이프.
예 아 와이프.
푹.
와이프.
예.
라오푸.
귀여워.
날 선다면.
나 이것 봐.
어디?
앗 선샤인.
귀여운데?
귀엽다.
예쁘다.
카와이.
다케상 다메데스까.
저 불러주실래요?
하나, 둘, 셋.
이비야!
불렀어?
약간 그거 같은데?
재모했어.
어?
선글라스.
예이.
오 귀여워.
안녕!
다음!
어 귀여워 하는 게.
됐다.
보이시나요?
아아.
그거 알아요?
그 외국에서는- 네네.
애칭으로 약간 달달한 걸로 이름을 부른대.
약간 허니, 약간 슈가 막 이런 거.
아 그 한국 버전도 봤는데 그 고구마 맛탕.
맛탕.
아 뭐 있지?
개성주악.
달고나.
유어 마이 개성주악.
약과.
아니.
어?
그럼 이거는 유어 마이 뚱카롱 이런 거는?
좋은데?
아 좀 근데 맛카롱도 뚱카롱이 변형인가?
한국 들어와가지고?
뚱뚱 안에 뚱뚱한 거.
큰 거.
아 맛있겠다.
두촌크 먹고 싶어.
아니 저번에 내가 오랜만에 두촌크 먹으려고 샀는데 친구랑 어디 갔다가 거기에
그대로 놓고 다시 나왔어요.
귀여워.
안돼.
다음.
아 이거 내려주세요.
라임 호박엿.
호박엿.
좋은데?
넌 나의 엿.
엿.
나의 달고나.
음 나의...
개성주악.
나의 약과.
귀여워.
예쁘다.
응.
못생겼는데?
뭐야?
어?
초원이다.
혹시 오늘 축구정 렌즈 꼈어?
아니요.
제 눈인데요.
어 너 생눈이야?
렌즈 삽입술 했나보다.
맞아요.
아 무조건 렌즈인데 저거.
진짜 안 할 수가 없는데.
거짓말, 거짓말하는 거 봐.
기지배.
옆에 렌즈 있는 거 보이는데.
너 두고 보자.
내가 손으로 한번 만져본다.
저요?
어어어.
선글라스 언제 꼈지?
귀여워.
갈비 먹고 싶다.
갈비.
갈비?
두유노 갈비 알아?
모르겠냐?
갈비 아이 노우.
모르겠냐고?
우리 마이 마덜 갈비 이즈 진짜 베리 맛있어.
우리한테 한 번도 안 줬잖아.
다음에 우리 집 올래?
갈래.
아니?
멀어서 싫어.
엄마를 데리고 올까 그러면?
우리 마미 여기 데려와서.
아 좋다.
좋다.
어 단체사진 찍을까요?
좋아요.
어 괜찮아?
괜찮아?
아 유 오케이?
이러다 내가 토할 거야.
선글라스.
킹카 만질 수 있는 건데.
어머 어머 어머 어머.
예이.
뭐 또 뭐 할까요?
아 좋습니다.
뭐예요?
몰라 나.
킹카처럼 찍어보자.
아하.
이거 킹카예요?
몰라.
아.
또 다른 포즈 뭐하지?
경운기 할까 오랜만에?
초원아 니가 이제 밑에 가라.
어 쏘리.
언니들 다 늙어갖고 하기 힘들다.
어디 이쪽으로.
내가 들까?
언니가 초원이 좀 들어줘.
그래.
잘 들어줘야 돼.
어 그럼.
언니 잘 들어.
언니 경력직이야.
혹시 내가 팔도 들어도 돼?
미친.
가자, 가자, 가자!
어디까지 올리는 거야?
와 구두도.
하면 할래.
이거 캡처해 주세요 여러분!
나 배경화면 할래.
Let's go!
다들 앞에 봐.
저기 앞에 봐.
저기 앞에.
어디야?
저기야.
대기실.
아니, 아까 그 구도가 더 좋아요.
감독님.
이거요?
이거.
조금만 더.
어 좋습니다.
갑시다.
Let's go!
후!
아, 너무 좋은데 나 이거 배경화면 해야지.
나 진짜 배경화면 한다.
괜찮아?
야, 이거 구도 좋다.
그러니까.
내 엉덩이.
어, 엉덩이를.
어?
오!
여기 봐요.
카메라 볼까요?
예.
이쪽으로 와야 되나?
다리 한쪽 들어도 되나요?
어, 걸리네.
아.
됐나?
굿.
예.
우리 다 엎드릴 수 있나?
마침 그런가?
엎드리자고요?
엎드려서 다 꽃받침.
그래, 자리로.
하나 둘 야.
아!
꽃받침 되나?
내 등에 오일 발라주실 분?
고기 굽게?
놀러왔는데 고기 구워야지.
어, 정면에서 찍어주시면 안 돼요?
히히.
어, 약간 살짝.
야호!
아, 감독님이 약간 카메라를 잘 못 잡으신다.
누가 고용했어 혹시 오늘?
히히.
이거 발바닥 보여야 되는 거 알지?
이게 킬포인트.
히히.
아, 너무 너무 정면인가요?
짝짝짝
난 네가 정말 좋아.
야호!
어, 이거 괜찮은데.
힘들다.
하.
태닝.
카메라 보세요.
오호.
일어나 볼까?
좋구만.
아이고고고 참.
아이고 아이고 아이고.
어때요?
저희 오늘 예쁜 거 많이 찍었죠?
여기 편하신가요 선생님?
네.
그러면 좋아요.
저희 그럼 편안한 상태로 오늘 아까 수아가 추천해준 곡을 오늘 마무리하는
곡으로 틀어놓고.
네.
저희는- 여름밤입니다.
인사를 드리도록 하겠습니다.
여러분들.
좋아요.
오늘 또 프라이빗한
곳에 와서 저희만을 위해서.
어, 안-안 틀어주시나요?
지금부터 [노래]
어.
Can't be nice.
여름에만 들어?
응, 딱 여름에만 들어.
여름 밥?
여름밤.
시간대는?
저녁에 많이 듣는 것 같은데 진짜 딱 저녁에 퇴근할 때.
음.
여름밤 별하입니다.
수아가 퇴근을 하는 건 몇 시?
별하리?
별하.
별하?
네.
노-노래방은 아니고 그냥.
듣는.
네, 첫 번째예요.
이거 진짜 좋아요.
들어보세요.
한 번.
[노래] 비트부터 가지고 쌈박하지 않습니까?
너무 좋잖아 이거 여러분.
[노래]
언니가 좋아할 것 같아.
나?
어.
벌써 좋아.
[노래] 참 많이도 싸워왔었던.
그래도 잘 버텨왔어.
우리 사이에도
이 정도 정은 있었나 봐.
무더습하기만 한 여름 속 너와 나.
이 더위도 모른 채 붙어 있어.
우린 짜증이 많아.
무거워.
죄송해요.
서로 보고 있으면 시원은.
시원해지지 않아?
진짜 뭔가.
그래서 자주 들어.
기다렸던 밤이야.
여름밤이야.
더위를 잊은 채.
디스 이즈 마이 스타일.
좋지?
예.
필 피플 송.
행복하게 자.
기다렸던 밤이야.
그럼 슬슬 가볼까요 여러분?
좋아요.
안녕!
다음 주에 봐요!
안녕 안녕!
레츠
뷰!
안녕!
월요일 화이팅!
내일도 화이팅!
안녕!
사랑합니당!
안녕 안녕 안녕!
비밀들을 막-